Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jang Hoon.
Tidak ada siapa pun.
Apa semuanya
datang terlambat?
"Bagaimana mungkin dia datang
lebih cepat daripada anggota lain?"
Seharusnya mereka lebih cepat.
Kenapa mereka terlambat?
Hari ini rekaman pertama bersama
sutradara baru kami. Astaga.
Kami harus tampil dengan baik.
Semangat.
"Dia mengerikan"
Apa yang bisa kulakukan
agar acara ini lebih menarik
dan terkenal, ya?
Aku tahu jawabannya,
tapi tidak bisa kukatakan.
Aku harus berusaha lebih keras.
"Dia tidak memercayai hal yang dilihatnya"
"Apa ada kamera tersembunyi?"
Ada apa?
- Ada apa?
- Kenapa?
Sang Min, hari ini kamu terlambat.
Hari ini ada sutradara baru.
"Dia bisa bersikap cerdas dalam kehidupan sosialnya"
Jang Hoon, kenapa hari ini kamu datang terlambat?
- Ada apa ini?
- Aku datang jauh lebih cepat.
- Apa yang terjadi?
- Aku selalu datang lebih dahulu.
Apa?
Dia tahu cara untuk bertahan hidup.
Kesan pertama memang selalu penting.
Kamu yang pertama datang?
- Aku selalu datang lebih dahulu.
- Saat melihat Ho Dong hari ini,
kupikir dia hanya aktor tambahan yang memerankan Ho Dong.
Kupikir dia mengenakan pakaian yang sama dengan Ho Dong.
- Kupikir dia boneka.
- Halo.
Kenapa kamu sudah datang?
Yeong Cheol, selamat datang.
Kenapa kamu selalu terlambat setiap pekannya?
"Dia tidak tahu malu"
- Hari ini sutradara kita baru.
- Aku tidak salah kelas, bukan?
- Ada apa ini?
- Hari ini ada sutradara baru.
Karena itulah hari ini dia datang lebih cepat.
"Dia mentertawakan Ho Dong"
Dia politis.
"Pelajar terakhir datang sambil menyanyi"
Apa kamu selalu datang terlambat hanya karena kamu terkenal?
Kenapa Ho Dong datang lebih cepat dibandingkan yang lainnya?
Kenapa kamu terlambat?
Mari kita sambut sutradara baru kita.
Aku akan kembali lagi nanti.
Karena inikah dia datang cepat hari ini?
"Dia tahu cara bertahan hidup"
- Apa-apaan ini?
- Apa?
Kita semua harus datang tepat waktu.
"Dia pergi lagi"
"Dia datang lagi"
Adikku, Jang Hoon.
Apa ini?
Selamat.
- Apa ini?
- Sekarang kamu aktor.
- Aktor?
- Aku bukan aktor.
Dia sudah menjadi aktor.
- Apa yang terjadi?
- Dia seorang aktor.
Kamu belum mendengarnya?
Dia meraih nominasi anugerah aktris terbaik.
- Apa maksudmu?
- Di penghargaan film?
"Ini dia"
- Lihat ini.
- Astaga. Mataku sakit melihatnya.
"Lindungi matamu"
- Dia seperti idola.
- Si Bodoh Jang Hoon.
Seharusnya "Misery".
Astaga. Kamu juga bodoh sekali.
- Kamu bodoh.
- Jangan ikut campur.
"Dia membuat rima"
"Misery" Jang Mi.
"Nominasi pertama, 'Misery' Jang Mi"
- Kalian ingat yang ini?
- "Pick Me" Jang Mi.
- Dahulu girl group datang.
- Saat I.O.I ke sini.
- Jang Mi.
"Nominasi kedua, Jang Mi sang idola"
Astaga. Kalian ingat yang ini?
Mona Lisa.
Hari itu kita lupa pada Hee Seon.
- Kesan yang dibawanya sangat kuat.
- Dia seperti Undertaker.
Kita lupa pada Hee Seon.
"Nominasi ketiga, Mona Lisa Jang Mi"
Bagaimana dengan yang ini?
Itu saat kita ke sebuah universitas.
Dia menjadi mahasiswi.
- Jang Mi.
- Hari itu dia kekasihku.
- Kalau yang kelima?
- Dia menjadi hantu.
Saat itu kita berpiknik.
- Aku ingat.
- Yang itu lucu.
Dia kekasih Hee Chul.
Benar.
"Bukankah dia hantu?"
- Ini pernah
- Ini pernah dibicarakan?
dicetak di sebuah artikel, judulnya "5 Momen Jang Hoon Wanita Terbaik".
Tapi bukan topik besar.
Kamu tahu apa? Artikel itu ramai diperbincangkan.
Benarkah?
Ini ramai diperbincangkan. Dia terkenal.
Ramai diperbincangkan karena mereka berpikir aku gila.
- Mana yang paling kamu suka?
- Aku suka yang ini.
Aku paling menyukainya
- Benar.
- karena
aku terlihat cantik di foto itu.
- Yang ini berdampak besar.
- Kamu bilang kamu tampak cantik?
Aku tahu, tapi...
Bagaimana dengan yang ini?
- Lihat yang ini.
- Yang ini...
Aku gila.
"Yang ini gila"
"Semuanya terlihat sama"
Terima kasih sudah menulis artikel itu untukku.
Astaga. Banyak sekali yang sudah kulakukan
di acara ini.
Kamu harus bersyukur.
Adakah artikel yang ingin kalian lihat?
Kurasa Yeong Cheol akan menjadi topik besar musim gugur ini.
"Yeong Cheol akhirnya ke Amerika Serikat."
"Dia akhirnya ke Amerika Serikat"
Dia akan ke Amerika dengan lagu terbarunya, "Can I"?
- Aku akan terkenal dengan lagu itu?
- "Sayangnya, Dia Gagal."
Astaga. Aku sudah sempat senang.
Aku bercanda. Kamu pasti berhasil.
- Kurasa dia akan berhasil.
- Kamu bisa terkenal di YouTube.
Aku berharap ada artikel tentang Jang Hoon.
- Tentang aku?
- Ada yang ingin kukatakan.
"Jang Hoon Menikah."
"Anggota Men on a Mission Datang dan Menyanyi di Pernikahannya."
Tapi artikel itu membosankan.
Kita hanya membayangkan artikel.
Aku lebih memilih artikel "Jang Hoon Menjadi Seorang Ayah."
- Astaga.
- Dia akan punya anak.
- Tahun ini?
- Ya.
- Kamu harus punya anak.
- Segeralah memilikinya.
Mana bisa segera?
Sekarang sudah bulan Februari, aku harus bergegas.
"Istrinya Tidak Diketahui."
Ini artikel khayalan.
"Dia Menjadi Seorang Ayah, Tapi Istrinya Tidak Diketahui."
- Artikel khayalan.
- Sebuah misteri.
Kita hanya membayangkannya.
Menurutmu siapa yang akan menikah pertama di antara kita?
- Aku gugup sekali.
- Yang menikah pertama?
Menurutmu siapa yang akan menikah pertama?
Kurasa Sang Min yang akan menikah pertama.
- Benarkah?
- Akan jadi berita besar tahun ini.
- Astaga.
- Benarkah?
- Apa yang kamu... Astaga.
- Dia akan menikah.
"Murid pindahan datang"
Kurasa dia akan menikahinya.
Yang kumaksud salah satu di antara mereka.
Dia akan menikahi salah satunya.
Kamu peramal, ya?
Aku sudah memberitahumu.
Halo.
Aku terkejut sekali.
Mereka seperti anak kembar.
Mereka seperti kakak beradik.
Mereka aktris utama di drama kesukaanku.
- Mereka mirip.
- Drama apa?
"Money Flower" dan "Oh, the Mysterious".
Bukankah "Money Flower" salah satu acara saingan kita?
Ada ungkapan seperti ini. Mereka berkilau.
Saat mereka masuk, mereka terlihat berkilau.
"Astaga. Silau sekali"
Silakan perkenalkan diri kalian.
Baik. Aku akan memperkenalkan diri.
Halo.
Sepertinya aku harus minta maaf dahulu.
- Kenapa?
Dengan drama "My Daughter, Geum Sa Wol" hingga " Money Flower",
aku sangat mengganggu kalian.
Aku dari SMA Saingan.
Aku Park Se Young.
Kyung Hoon, kamu tahu
kenapa aku mengganggu kalian?
- Aku tahu.
- Kamu tahu?
Dia bintangi drama yang ditayangkan di waktu yang sama dengan acara ini.
Drama itu sangat menghibur.
Tapi kamu tahu?
- Apa?
- Aku nyanyikan satu lagu drama itu.
Aku tahu.
Lagu tema "My Daughter, Geum Sa Wol"?
- Bukan.
- "Money Flower".
- Benarkah?
- Astaga.
"Dia menyanyikan satu lagu untuk 'Money Flower'"
- Kamu mengenal Se Young?
- Ya.
- Apa marganya?
- Park.
"Dia terkejut"
- Bagaimana kamu bisa tahu?
- Dia terkenal.
Kamu tidak terlalu pandai mengingat nama orang.
Aku ingat.
- Dia terkenal.
- Kyung Hoon.
Apa kamu sudah mempersiapkannya?
Apa maksudmu?
Apa kamu sudah memilih salah satunya?
Tidak, aku hanya...
Telingamu memerah.
Lihat telinganya.
Se Young merasa bersalah.
Dramanya, "Gum Sa Wol", ditayangkan saat...
- "Gum Sa Wol"?
- Ya.
Kita mengubah jam tayang kita.
"Gum Sa Wol".
Gum Sa pergi berlibur.
"My Daughter, Geum Sa Wol".
- Apa katanya?
- Dia lucu.
- "Gum Sa Wol".
- Jadi...
Maksudku kami tidak sengaja mengubah jam tayang kami.
JTBC mengatur waktu tayang kami pukul 8.50 malam,
tapi saat itulah "Money Flower" tayang.
- Tayang di jam yang sama.
- Publik menyukai drama itu.
Aku sebenarnya penggemar berat acara ini.
Aku sedih sekali tidak bisa menonton acara ini.
Semoga sekarang kita bisa berteman.
- Baiklah.
Aku akan memperkenalkan diri.
Aku dari SMA Tangan Patah.
Aku penggemar berat acara ini.
Kenapa tanganmu bisa sampai patah?
Aku terjatuh.
Jawaban yang bagus!
- Jatuh bagaimana?
- Aku hanya berjalan di jalanan.
Aku melompat dan terjatuh.
Aku tidak tahu tanganku patah, aku pergi untuk rekaman drama,
lalu lenganku terasa sedikit...
Kekasihmu pasti cemas.
Aku tidak punya kekasih.
- Dia pintar.
- Karena dramaku sudah berakhir,
aku harus mencari kekasih.
Apa kamu dari luar Seoul? Dia memakai dialek.
Aku dari Busan.
- Benarkah?
- Benar sekali.
Karena itukah dia berbicara dengan aksen?
Saat kamu bilang "Gum Sa Wol", menurutku itu lucu.
Ayahku mengucapkannya seperti itu.
Nama asliku Eun Ju.
Saat dia menyebut namaku, dia katakan, "Un Ju."
- Seperti itulah dia memanggilku.
- Sulit mengatakan "medali perak".
- Kita mengucapkannya seperti ini.
- Benar.
Ho Dong mengingatkanku pada ayahku.
Tapi pelafalan "hakim" berbeda.
- Ya.
- Benar.
Kenapa begitu?
Tolong jelaskan.
"Geum Sa Wol" dilafalkan "Gum Sa Wol",
tapi kalian melafalkan "hakim" berbeda.
Kalian tidak memedulikannya.
- Menurutku juga begitu.
- Penduduk Provinsi Gyeongsang
- melafalkannya seperti itu.
- Pelafalan "ibu" kita juga berbeda.
Aku menyukai aksen Busan.
Atas nama Men on a Mission...
- Kamu mau bilang kamu mencintainya?
- Tidak.
- Tidak, aku hanya...
- Apa yang kamu bicarakan?
- Terima kasih.
- Apa yang dibicarakannya?
- Kenapa kamu mencintainya?
- Kamu ingin bilang apa?
Kenapa aku tidak bisa mewakili kalian?
Memangnya kamu ketua kelas?
- Apa yang mau kamu lakukan?
- Aku bisa saja menjadi ketua kelas.
Kamu tidak tahu apa-apa soal ketua kelas.
- Hari ini dia cerewet sekali.
- Kamu ingin lakukan apa?
Kenapa kalian begitu kesal?
- Tidak.
- Siapa pun bisa mewakili kelas.
Tidak biasanya hari ini kamu banyak bicara.
Aku tidak kesal, tapi...
- Dia juga hari ini banyak bicara.
- Jangan bertengkar.
Alasannya pasti sama.
Apa yang tadi ingin kamu katakan?
Atas nama acara ini,
aku hanya ingin berterima kasih kamu sudah menonton acara ini.
Apa katanya?
Itu bukan masalah besar.
Katakan saja kamu mencintainya.
Hei, bicara apa kamu?
- Apa salahnya?
- Kamu aneh.
- "Kamu aneh."
- Aku aneh?
- Hei.
- Berikan saja bunga ini kepadanya.
- Kamu harus pilih salah satu.
- Untuk apa bunga itu?
- Dia malu.
- Berikan sekarang.
Pikirkan kesan pertama mereka.
Ini tidak direncanakan.
Karena sekarang kita berteman,
ini hanya lelucon.
"Dia berdiri"
"Dia tidak ragu-ragu"
"Siapa yang akan dipilih Kyung Hoon?"
"Dia malu"
"Dia tidak ragu-ragu"
"Siapa yang akan dipilih Kyung Hoon?"
"Dia malu"
Kamu memilihku?
"Kyung Hoon menyukai kesan pertama Se Young"
Astaga. Kenapa aku harus melakukan ini?
Tetap saja kamu melakukannya.
- Astaga. Kamu bodoh sekali.
- Se Young.
- Kenapa kamu memberikan bunga itu?
- Seharusnya tidak perlu.
Dia benar-benar memberikannya.
Ada apa?
Kalau begitu, semuanya harus memberikannya.
Semuanya harus lakukan.
Sebenarnya aku sangat mencemaskan ini.
Setiap kali kita kedatangan tamu wanita...
- Yang lainnya juga akan lakukan.
- Tapi citramu memang sudah jelek.
- Lakukan saja.
- Baiklah.
Dia juga akan memberikannya.
Dia tinggi sekali.
"Dia malu"
"Tertawa"
Tapi...
Kalian melakukan ini setiap pekan.
Yang benar saja.
"Menggeser"
Manis sekali!
"Dia bersikap seolah tidak peduli"
Dia memberikanmu bunga!
Untukku?
Astaga. Jang Hoon.
- Jang Hoon memilihmu.
- Ya.
Apa-apaan ini? Katamu semuanya akan melakukannya.
Kalau begitu, bagaimana kalau kalian memilih salah satu
anggota Men on a Mission...
Sebelumnya, apa pendapat kalian tentang aku?
- Apa-apaan itu?
- Dia suka menanyakan itu.
Adakah yang benar-benar ingin kalian temui?
Aku? Seo Jang Hoon.
"Seo Jang Hoon!"
- Seo Jang Hoon?
- Aku terlalu senang, ya?
- Dia sangat populer.
- Ya, wanita menyukainya.
Dia terlihat sangat besar di acara TV,
aku ingin tahu sebesar apa dia jika bertemu secara langsung.
Aku juga ingin tahu sebesar apa tangannya.
Tangan Hye Sung juga besar.
- Tanganku besar.
- Ya.
Karena tanganku besar, boleh kucoba?
Tiba-tiba saja?
Aku tidak pendek.
- Tanganmu besar.
- Kamu tinggi.
Tinggiku 168 cm.
Kamu lebih tinggi daripada Soo Geun.
Kamu tinggi. Lihat ke sana.
Kelihatannya tinggimu lebih dari 168 cm.
Tangannya besar.
- Terima kasih.
- Jari-jarinya panjang.
Bagaimana dia saat bertemu langsung?
Biasa saja.
"Biasa saja"
"Dia merasa malu"
Dia tinggi sekali.
"Tolong aku, Seo Jang Mi!"
- Biasa saja.
- Jang Hoon,
ini berarti
tubuhmu tidak terlalu besar.
Tidak seperti yang kamu kira.
Tidak ada alasan khusus, tapi aku penasaran.
Apa kalian sebenarnya akrab?
Kami?
- Kami pernah bintangi satu drama.
- Kami pernah beradu peran.
- Drama apa?
- "Glorious Day"
- dari SBS.
- Tahun berapa?
- Mungkin empat tahun lalu?
- Kalian membintangi banyak drama?
- Kalian masih akrab?
- Mungkin tiga tahun lalu?
Ya, kami bahkan bepergian bersama.
- Tunggu.
- Cebu.
Jadi, kalian tidak merasa bahwa kalian bersaing.
- Ya.
- Kami bukan saingan.
Kami bukan saingan.
Tunggu.
Kurasa Se Young merasa sebaliknya.
- Kenapa berpikir begitu?
- Apa kalian sebaya?
- Se Young lebih tua.
- Tidak, aku tiga tahun lebih tua.
- Dia lebih tua.
Aku sangat menyukainya dan berharap yang terbaik untuknya.
Dia belum lama ini mendapat peran utama di sebuah drama.
Aku turut senang untuknya.
Kamu yakin?
- Kamu tidak terdengar tulus.
- Astaga.
Aku serius.
Hye Young, saat Se Young dan "Money Flower" sukses...
- Hye Young?
- Siapa Hye Young?
- Apa maksudmu dengan "Hye Young"?
Aku akan pulang saja.
- Kamu mencampur dua nama.
- Sampai jumpa lagi.
- Hye Young...
- Hye Young?
- Dua orang akan pulang.
- Mereka Hye Sung dan Se Young.
Hae Young? Lee Hae Young?
- Hei.
- Oh Hae Young.
"Bingung"
Hei.
Kalian keterlaluan.
Mari kita lanjutkan saja.
"Frustrasi"
- Biasanya dia pendiam.
- Hei.
- Aku...
- Dia menghela napas.
Apa? Aku tidak banyak bicara.
Apa aku tidak boleh bilang "Lee Hae Young"?
Jangan tundukkan kepalamu. Angkat.
- Jangan menyebutku gila.
- Jangan tundukkan kepalamu kataku!
- Aku hanya tertawa.
- Wajahnya memerah.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Tapi aku cukup sering bertemu dengannya.
Apa?
Mau bagaimana lagi?
Hentikan, Berengsek.
Berengsek!
Kubilang cukup!
"Mulai sekarang jangan sampai salah nama lagi"
Ada hal penting. Hei, Bos.
- Hari ini tamu kita dua aktris.
- Ya.
Mari lupakan formulir pendaftaran dan langsung ke proses belajar saja.
- Dilewatkan saja?
- Ya, lewatkan saja.
Apa kamu gila?
Sutradara ada di sini untuk kali pertama! Sadarlah!
Kita tidak bisa bekerja setengah hati.
Kita harus lakukan yang terbaik. Kita harus memeriksanya.
Kita harus memeriksanya?
- Maaf, tapi...
- Kita...
Tadi dia memukul meja, bukan?
- Dia merusaknya.
- Astaga.
"Permukaan meja terbuka"
Ini bukan salahku.
"Aku belum pernah melihat itu"
Kami harus memverifikasi kalian.
- Verifikasi...
- Kalian berdua sangat berbakat.
Se Young bahkan pernah merilis sebuah lagu.
- Ya.
- Aku...
Aku mendapat kesempatan besar
- untuk merilis sebuah album.
- Kamu seorang penyanyi?
Aku ikut tampil di lagu "Lean On Me" oleh Standing Egg.
Kamu pasti pintar menyanyi.
Nyanyikan untuk kami. Satu,
dua,
- tiga, mulai.
- Tapi...
Aku bisa menyanyikannya,
tapi aku hanya suara dua-nya.
- Aku tidak menyanyikan melodi.
- Tidak apa-apa.
- Nyanyikan bagianmu saja.
- Baiklah, kalau begitu.
- Bagus.
- Akan kunyanyikan.
Sudah lama sekali aku tidak menyanyikannya, jadi...
- Yang benar saja. Hei.
- Cukup bicaranya.
Semua penonton pasti bereaksi sama.
Aku belum pernah melihat siapa pun
langsung menyanyi tanpa bicara di sepanjang hidupku.
- Hanya aku, bukan?
- Ya.
Ada Yeong Cheol.
Ada lagi. Waktu itu Hong Jin Young langsung menyanyi.
"Lebih banyak daripada yang kamu duga"
Sekarang, Hye Sung. Satu, dua, tiga, empat!
"Aku harus ke mana"
"Pak"
- Dia hebat.
- "King of Mask Singer".
"Pernahkah kamu melihat"
"Pelanggan yang menangis?"
"Aku akan tiba di mana"
Dia hebat.
"Setelah jalan ini?"
Hye Sung.
Hye Sung pernah tampil di "King of Mask Singer".
Dia memakai otot perutnya.
Dia hebat.
Dia seperti sudah berlatih.
Aku sangat menyukai lagu ini.
- Lagunya bagus.
- "Parting Taxi".
Baik. Sekarang Se Young. Satu, dua, tiga, empat.
"Saat hari terasa makin berat"
Apa semuanya sangat berat?
- Aku terlalu gugup.
- Tidak.
- Aku tidak ingat liriknya.
- Kamu hebat.
- Langsung refrein saja.
- Ya, refrein saja.
Itu refreinnya.
- Hei!
- Berhenti berbohong!
- Mana mungkin refrein selemah itu.
- Sudah kubilang aku suara dua-nya.
Lagu-lagu Standing Egg memang seperti itu.
Ya, mereka band indie.
Apa pendapatmu tentang lagu-lagu Buzz?
"Buzz?"
"Aku tidak kenal Kyung Hoon"
Bagus!
Hye Sung hebat.
Bagus sekali.
Jangan sampai terkecoh.
- Hanya karena mereka wanita...
- Aku melakukan itu di karaoke.
- Mereka hebat.
- Kita harus adil.
Buktikan kemampuanmu!
Cepat!
- Kami akan memverifikasi.
- Baiklah.
- Bawa kemari formulirnya.
- FP.
- Kalian tahu harus beri pada siapa.
- Formulir pendaftaran.
Kalian memberikannya bersama?
Kalian datang bersama?
Aku sudah mendaftar.
- Apa kalian akan berdiri di sini?
- Tidak.
Silakan kalau kalian mau.
Tidak perlu kembali.
Mereka seperti Sailor Moon.
Nama, Park Se Young.
Jung Hye Sung.
Nama "Hye Sung" terkenal di masa kita.
Park Hye Sung terkenal.
- Park Hye Sung.
- "Pierrot in the City".
Kalian tahu Park Hye Sung?
- Kalian tidak tahu?
- "Kyung A"
"Kyung A"
- "Aku menantikanmu"
- Kotak musik!
"Hari ini pun aku menunggumu"
- Ayo.
- "Kembalilah kepadaku"
"Kembalilah kepadaku"
"Aku menunggumu"
"Kembalilah, Kyung A"
"Kembalilah kepadaku, aku menunggumu"
"Mereka kembali ke masa lalu bersama Kyung A"
Kami dahulu memasukkan nama gadis yang kami sukai di lagu itu.
Misalnya, "Kembalilah, Se Young".
Kamu juga seharusnya memintanya kembali.
"Sebagai balasan atas perhatian Soo Geun"
"Jang Hoon melempar botol air"
Astaga.
Soo Geun pintar mengelak.
- Waktunya pas sekali.
- Ya.
Dia membuatku kesal.
Dia selalu masuk ke mimpiku.
Waktumu melempar botol itu juga sempurna.
Nama panggilan Se Young
dimulai dengan Se Young.
- Diakhiri dengan kejutan.
- Ayo tebak.
Baik. Se Young.
- Se Young Gu.
- Bukan.
- Se Young.
- Lebih buruk daripada Young Gu.
Se Young Tua.
Se Young Ja?
Tidak. Lebih buruk lagi, tapi tebakanmu nyaris benar.
- Apa mirip seperti umpatan?
- Se Young Hwa?
Lebih buruk daripada umpatan.
Lebih parah daripada umpatan?
- Se Young Gwang?
- Se Yeong Cheol!
Benar!
"Se Yeong Cheol"
- Panggilannya...
- "Apa yang terjadi"
"Di hari luar biasa ini"
Aku sama sekali tidak lucu.
Orang lain selalu mengatakan aku membosankan.
Jadi, bilang saja kamu membosankan. Kenapa harus Se Yeong Cheol?
Konsepku memang bersikap membosankan.
Sebenarnya aku sangat lucu.
Aku pergi ke klinik kecantikan yang sama.
Para pekerja di sana mengatakan
- bahwa kamu sangat lucu.
- Benar.
Mereka sangat memujimu.
Tentu saja. Dia membayar mereka.
- Begitu rupanya.
- Tentu saja.
Kamu juga ke klinik itu?
Mana mungkin mereka mengatakan ada pelanggan yang membosankan?
- Selanjutnya Hye Sung.
- Panggilan Hye Sung adalah
Gadis Konyol.
- Gadis Konyol cocok untukmu.
- Gadis Konyol.
- Anak kecil dipanggil seperti itu.
- Anak Konyol dan Gadis Konyol.
- Benar.
- Apa kamu pemilih?
- Selama rekaman drama,
Kim Hee Won memberiku julukan itu
- karena tingkahku terlalu konyol.
- Gadis Konyol.
- Hye Sung...
- Aku senang bercanda.
Ho Dong sempat disebut Tukang Pukul.
Dia terlalu sering memukuli orang lain.
Dia Tukang Pukul karena memukuli lainnya.
Itu sungguhan.
- Kamu memutuskan menerimanya?
- Ya.
- Aku memukuli semuanya.
- Aku takut.
Dia terus memukuli Soo Geun hingga hari ini.
Karena itukah tubuhnya terus mengecil?
- Baiklah...
- Dia terus ditekan hingga mengecil.
Sekarang kita lihat impian mereka.
Apa impian Se Young?
Dia ingin menjadi ibu, istri,
dan aktris yang baik.
Hye Sung juga menulis ingin menjadi aktris.
Kamu ingin terus melanjutkan kariermu sebagai aktris, bukan?
Aku ingin menjadi aktris hingga napas terakhirku.
Aku ingin berakting hingga mati.
Kamu juga pasti ingin menyanyi hingga mati, bukan?
Jika itu memungkinkan.
Kamu ingin mati di atas panggung?
Saat menyanyi?
Kalau begitu, kamu ingin mati di studio?
Kalau begitu, kamu ingin mati di luar negeri?
Kurasa Yeong Cheol ingin mati sekarang.
- Dia ingin dipukuli sampai mati.
- Aku tidak ingin mati.
Ini kelebihan Se Young.
- Aku terkejut melihatnya.
- Apa?
Keluarganya kaya raya.
Mereka mengelola taman hiburan.
- Mereka mengelola taman hiburan?
- Mereka memiliki taman hiburan.
Mereka memiliki dan mengelolanya.
- Di mana?
- Di Yong In, Gwacheon, Seoul?
- Wolmido?
- Di Gwacheon.
- Tidak mungkin.
- Benarkah?
- Gwacheon.
- Seoul Land.
Seoul Land.
- Kamu sangat kaya.
- Itu bukan milikku.
- Milik orang tuamu.
- Aku bisa
memakai tempat itu semauku seumur hidupku.
Kenapa?
- Bukan milik orang tuaku juga.
- Kamu tahu lubang anjing, bukan?
Sudah lama sekali aku tidak mendengar kata itu.
Bukankah maksudnya orang tuanya pemegang saham?
Aku iri padanya.
Tidak, taman hiburan itu juga bukan milik orang tuaku.
Sebenarnya saat aku masih kecil,
mereka mengadakan acara Kontes Kecantikan Putri Cilik
dan aku memenangkan hadiah utamanya.
- Sebagai hadiahnya...
- Itu bisnis keluargamu.
Benar. Karena itulah dia menang.
Tidak adil memilih anggota keluarga sebagai pemenang.
Sebagai hadiahnya, aku memenangkan tiket seumur hidup ke taman itu.
Aku mendapat kalung
dan ada fotoku di sana, seperti KTP. Semuanya gratis.
- Kalau kami pergi bersamamu...
- Berapa banyak...
Kamu bisa mengajak berapa banyak orang?
Sayangnya, aku hanya bisa pergi sendiri.
Boleh kupinjam kalungnya dan pergi ke sana?
- Tapi ada fotoku di sana.
- Kamu tidak bisa memakainya.
Beri tahu saja kalau mau ke sana, biar kubelikan tiketnya.
Aku hanya berpikir keuntungan itu bisa dirasakan teman-temannya.
- Keren sekali.
- Apa sebenarnya...
- Tidak bisa diberi ke yang lain.
- Keuntungannya tidak bisa diberi.
- Tidak bisa diberikan ke lainnya.
- Tetap saja luar biasa.
Dia memiliki kelebihan lain.
Dia bisa bermain ukulele.
- Ukulele.
- Alat musik yang kecil itu?
- Gitar.
- Seperti gitar kecil.
- Sama seperti gitar.
- Seperti gitar.
- Ukulele
- Bagaimana cara memainkannya?
- hanya memiliki empat senar.
- Empat senar.
- Tidak bisa memainkan banyak kunci.
- Ya.
Terima kasih.
Sepertinya Hye Sung menarik sedikit rambut Se Young.
- Aku mainkan di mana?
- Di sini.
- Kini seperti konser.
- Aku mainkan di sini?
- Astaga.
- Semoga berhasil.
Tapi aku tidak terlalu mahir.
Saat anggota kru itu membawakan mikrofon,
kenapa dia bicara sangat pelan?
Silakan.
Dia juga pria.
- Benar. Dia...
- Kami membicarakanmu.
Belakangan ini dia sangat memikirkan penampilannya.
- Dia dahulu memakai...
- Kamu bisa saja tinggalkan di sana.
- "Silakan."
"Silakan."
Benar. Dia mengatakannya. "Silakan."
"Dia pria manis 'Men on a Mission'"
"Dia segera pergi setelah bersikap manis"
- "Ayo ke sini."
- "Biar kuambil."
"Dia berlari layaknya pria keren"
Silakan.
"Silakan."
Bisa kumainkan sekarang? Tapi
- aku ingin kalian ikut menyanyi.
- Baik.
Kalian pasti tahu lagu ini.
- Lagu apa?
- "Love in the Milky Way Cafe".
- Lagu oleh 10cm.
- "Cinta"
- Benar.
"Cinta bisa ditemukan di depan Kafe Milky Way"
"Dia melihat semuanya"
Kalian harus ikut menyanyi.
- Kami harus dengarkan dahulu.
- Kami tidak mengetahuinya.
- Kami tidak mengetahui lagu itu.
- Benarkah?
Maaf, Se Young.
Kalau nyanyikan lagu "Young Man" oleh Kim Su Chul, semuanya menyanyi.
- "Muda"
- "Ayo berlari lebih kencang"
- "Lapangan"
- Kami semua akan menyanyi.
Ayo!
SMA Teknik Wonju. Itu sekolahku.
"Jang Hoon terbahak-bahak"
- Benar.
- Benar, bukan?
- Semua sekolah menyanyikannya.
- Ayo!
SMA Teknik Wonju. Kita dahulu melakukan ini.
- Baiklah.
- Akan kucoba lagi.
"Cinta"
"Mereka berusaha menyanyikan bagian yang mereka tahu"
"Soo Geun yang tidak tahu lagu itu membantu dengan mainkan instrumen"
"Aku selalu mendengarkan lagu yang sama"
"Dia meresapi lagu itu"
"Katakanlah apa pun padaku"
"Dia hebat"
"Ho Dong, Sang Min, Jang Hoon"
"Yeong Cheol, Soo Geun, Hee Chul"
"Kyung Hoon, Se Young, Hye Sung"
"Hebat"
"Mereka sangat puas"
Hebat!
- Hebat.
- Aku malu.
- Dia hebat.
- Persiapannya matang.
- Nama kita dimasukkan di lagu itu.
- Benar.
Sulit memainkan ukulele, bukan?
Ambil mikrofon itu.
- "Silakan."
- Katakan sesuatu.
- Terima kasih.
Dia tersenyum merona.
Kenapa pipimu merona?
"Biar kuambilkan untukmu."
"Manis"
Dong Jun, kamu punya kesempatan untuk bicara. Kenapa diam saja?
- "Terima kasih untuk lagu tadi."
- Kenapa pipimu merona?
Dong Jun.
Aku baru menyadari sesuatu.
Saat wanita memainkan ukulele
untuk kekasih mereka,
mereka akan terlihat sangat menggemaskan.
- Instrumen itu sangat kecil.
- Ya, manis.
- Kamu menginginkannya?
- Cocok untuk wanita.
- Minta kekasihmu mengajarimu.
- Ada yang bisa kukenalkan.
- Aku sudah pernah mencobanya.
- Siapa?
- Dia memainkan ukulele di kafe.
Sesekali kita perlu ke sana.
Tapi anaknya kelas tujuh.
"Kamu masih mau bersamanya?"
Kami hanya akan berteman.
- Kami bisa membicarakan musik.
- Benar.
Sekarang kelebihan Hye Sung.
Seperti judul film.
"Pujian membuat Hye Sung bergerak."
Kurasa ini berarti
dia bereaksi terhadap
semua pujian.
Hye Sung cantik sekali.
Hye Sung.
"Dia bereaksi terhadap pujian itu"
- Dia ceria sekali.
- Kudengar dia pintar menari.
Aku tidak bisa menari.
- Cobalah menari.
- Benar.
Aku pernah melihatmu menari
- Dia pintar menari.
- dan menurutku kamu mahir.
- Hye Sung mahir menari.
- Benar.
- Dia pintar menari.
- Apa?
Hye Sung mahir menari tanpa iringan musik.
"Mereka terpana"
"Dia terkejut"
Siap, mulai.
"Dia mulai menari"
"Dia berusaha keras"
Apa kamu sudah berlatih?
Tentu saja, aku setiap hari menari seperti ini di rumah.
- Dia seperti U-Know.
- Dia hebat.
- Dia berbakat menari.
- Benar.
- Baiklah. Selanjutnya.
- Ayo.
Kalian ingin tahu mereka berharap duduk di sebelah siapa?
Se Young ingin duduk di sebelah Ho Dong.
"Dia terlihat mengerikan dari belakang,
tapi dari samping, sepertinya dia terlihat meyakinkan."
"Dia senang makan
dan menurutnya Ho Dong akan makan semua dengan lahap."
Aku menyukai seseorang yang bertubuh kuat,
tapi aku takut saat berhadapan dengan Ho Dong,
- Benar.
- karena itu aku mau di sampingnya.
Lihatlah dia dari dekat, dia sangat manis.
- Ayo ke sini.
- Kamu tidak lihat dia dari dekat.
Di ruang tunggu tadi dia ketakutan.
"Aku takut pada Ho Dong."
- Dia tidak mengerikan.
- Ayo ke sini.
Lihat dia dari dekat.
- Baiklah.
- Jangan jatuh hati padanya.
- Mungkin dia pria idamanmu.
- Sepertinya ini terlalu dekat.
- Tidak, tidak apa.
- Tidak apa-apa.
Satu.
"Ho Dong juga gugup"
- Satu, dua, tiga.
- Perhatikan baik-baik.
"Berteriak"
Tiga.
"Halo"
Aku takut. Dia lebih besar daripada yang kuduga.
- Wajahnya.
- Lebih besar daripada dugaanmu.
"Benar"
Dilihat dari dekat, Se Young tidak tampak senaif itu.
"Matanya terlalu naik"
Katanya aku mengerikan.
- Aku sangat terkejut.
- Aku tidak sejelek itu.
Hye Sung sudah menyiapkan sesuatu.
Dia ingin memainkan sesuatu. Permainan Kalimat Terkenal.
Permainan apa ini, Hye Sung?
Aku tahu kalian sering menirukan kalimat film atau acara terkenal.
- Kami ahlinya.
- Saat aku
mengatakan dan menirukan satu kalimat,
kalian harus menebak dari mana kalimat itu.
Mungkin dari serial TV atau dari film.
Saat dia katakan, "Kamu"...
"Kamu pelajar, aku gurumu."
Itu dia.
- Benar.
- Bagaimana jika dia bilang "Antre"?
- "Antre".
- "Antrelah."
- Itu dia.
- "Jangan".
- "Jangan membuatku kesal."
- "Jangan ganggu aku."
"Ho Dong kesal"
Kamu hebat.
Seperti itu permainannya.
- Berikan tebakan pertama.
- Berikan tebakannya.
- Baiklah
- "Kamu."
- Aku tahu.
"Kamu pergilah ke Hawaii."
- Bukan.
- Aku tahu.
- "Apa pekerjaan ayahmu?"
- Bukan.
Aku tahu. "Apa kamu sudah makan?"
- Apa itu?
- Dari drama atau film?
- Ini sulit.
- Kalimat ini dari film.
- Film.
Aku tahu. Itu kalimat Won Bin.
"Jangan buat alasan."
Seharusnya "Jangan pakai aku sebagai alasan."
- Benarkah?
- Bukan.
- "Kamu"?
- "Kamu".
- Aku tahu.
"Apa kamu sendiri?"
Bukan.
Aku tahu.
"Siapa kamu?"
- "Siapa kamu?"
- Bukan.
Bukankah itu kalimat Jang Hoon?
- Terdengar familier.
- Itu kalimat Jang Hoon.
- Itu kalimatku.
- Aku akan ulangi kalimatnya.
"Itu kalimat terkenal si raksasa"
Siapa kamu?
- Itu dia.
- Aku tahu.
- Kalimat itu.
- Kalimat Choi Min Sik.
"Kamu! Hai!"
"Kamu!"
Aku tahu.
"Apa kamu tahu siapa diriku?"
- Benar.
- Itu jawabannya.
Itu dari film "The Outlaws".
- Itu dari film "The Outlaws".
- Apa itu kalimat Kye Sang?
- "Apa kamu tahu siapa diriku?"
- Benar.
- Itu dari film "The Outlaws".
- "The Outlaws".
- Ini seru.
- "Mo".
- Apa?
- "Mo"?
- "Mo".
- Apa?
- Aku tahu.
Itu kalimat Yu Hae Jin di "Tazza".
"Kartu ini..."
- Bukan.
- Tolong ekspresikan dengan tepat.
Ekspresikan kalimat itu.
"Dia berpikir"
"Mo".
Aku tahu. "Pergi ke Mojito..." Apa lanjutannya?
- Apa lanjutannya?
- "Pergi ke Mojito
dan minum Maladewa."
Kamu benar.
- Aku benar.
- Kita tidak bisa menebaknya.
Aku hanya tahu "Mojito".
Aku lupa bagian "Maladewa".
Ini seru.
- "Kamu".
"Kamu".
- Itu diucapkan oleh wanita.
- Aku tahu.
"Kamu jangan ikut campur."
Benar.
"Itu diucapkan oleh Lee Young Ae di 'Sympathy for Lady Vengeance'"
- Kamu hebat.
- "Jangan ikut campur."
- Benar.
- Tunggu.
Suaranya mirip Young Ae, bukan?
Saat bilang "Kamu"...
- Suaranya mirip Young Ae.
- Aku bisa menirukannya.
"Jangan ikut campur."
"Itu seperti suara Young Ae"
- Dia hebat.
- Suaramu mirip dengannya.
- Benarkah?
- Suaramu mirip.
Benarkah?
- Ada tebakan yang lain?
- Baiklah.
"Mereka suka permainan itu"
- "Cinta".
- "Pak."
"Dia terdengar sangat serius.
Apa kamu bermain sambung kata?
- "Cinta".
"Cinta".
- Aku tahu.
- "Berikan aku makanan."
- "Cinta".
- "Cinta kembali."
"Cinta kembali"
Benar.
Dia hebat.
"Astaga!"
- Jang Hoon.
- Cinta kembali.
- Apa yang dia lakukan?
Cinta kembali.
Dia terkejut.
- Jang Hoon.
Kuharap cintamu kembali.
Kenapa aku selalu dapat jawaban seperti ini.
- Kalian lulus. Selamat.
- Selamat.
Selamat.
"Selamat karena telah diterima"
"Brother School"
Se Young akan memberikan pertanyaan.
Lihat ini.
- Aku akan memberikan pertanyaan.
- Kenapa
kamu tidak memberikan hadiah?
Kami perlu alasan untuk menjawab pertanyaan.
- Kami perlu alasan.
- Dia akan memberikan kaus kakinya.
- Kaus kakinya?
- Kaus kakinya.
Kaus kaki? Bagus.
- Kaus kaki?
- Untuk apa itu?
- Aku akan menutup kakiku.
- Hee Chul!
Seharusnya dia yang memberikannya. "Aku akan memberikannya."
Kenapa kamu yang ambil?
Seharusnya dia yang memberikannya?
- Aku mau menutup kakiku.
- Hee Chul harus menutup kakinya.
- Sekarang...
- Dia memberikannya.
"Dia manis"
Kamu sangat terkenal hari ini.
- Kenapa tidak bicara kepadaku?
- Dia membawakan selimut.
- Dia tidak bicara.
- Sepertinya dia tidak menyukaiku.
"Dia malu"
Aku akan mulai sekarang.
- Baiklah.
Aku sering tampil dalam drama dan terkadang
para kru pergi bersama.
Ada sesuatu yang selalu kulakukan saat kami pergi bersama.
Astaga.
- Bukankah itu terlalu awal?
- Apa itu?
Kamu selalu membawa ukulele.
Kamu membawa ukulele
dan minta mereka menyanyikan lagu yang jarang didengar.
- Bukan.
- Aku tahu.
Kamu tadi bilang kamu orang yang tidak lucu.
Jadi, kamu selalu mempersiapkan tiga lelucon.
- Pukul dia.
- Aku tidak akan memukulnya
- karena tidak suka memukul orang.
- Pukul dia.
Pukul dia.
Kamu seharusnya mempersiapkan lelucon. Aku selalu seperti itu.
- Bukan.
- Kamu jalan jauh untuk memukulnya.
- Apa kamu mendengarkanku?
- Se Young.
- Tunjukkan seberapa kuat dirimu.
- Dia tidak mendengarkan.
- Benarkah?
- Dia sangat kuat.
Kalau begitu, kamu harus pukul dia dengan sangat kuat.
Haruskah kupukul dengan kuat? Baiklah.
- Dia kuat.
- Si Kuat Se Young.
- Ada hal yang selalu kulakukan.
- Hal yang selalu kamu lakukan.
- Bukan sesuatu yang kubawa.
- Kamu
- diam-diam...
- Menyebarkan.
- Bukan.
Kamu mencampur bir dan soju dengan takaran yang sama
dan memberikan masing-masing satu gelas.
Kamu memastikan semuanya bergantian minum itu.
- Bukan.
- Aku tidak bisa minum.
"Bukan berhubungan dengan alkohol"
Aku tahu.
Kamu membawa kamera polaroid dan memotret orang.
Selagi menunggu foto itu selesai, kamu main ukulele.
"Love in the Milky Way Cafe".
Kamu sangat lucu.
- Aku gigih, bukan?
- Dia tidak akan berhenti.
- Dia selalu membahas ukulele.
- Dia akan membuat lelucon ukulele.
Tapi itu skenario yang bagus.
Saat aku melakukan hal ini,
orang-orang sangat terkejut. "Apa yang kamu lakukan?"
Aku melakukan hal ini bahkan di saat tidak sedang berkumpul.
Jika rekaman sampai larut malam, aku melakukan hal ini.
Kamu menelepon ibumu.
Kamu menelepon ibumu dan bilang jika ketiduran.
"Dia menelepon ibunya dan bilang jika akan pulang terlambat"
Bukan, tapi hampir benar.
- Aku tahu.
- Kamu menelepon kekasihmu.
Sayang, aku rekaman sampai larut malam.
"Jang Hoon melihatnya dengan terpesona"
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Kamu pikir aku seperti itu kepada kekasihku?
- Sangat mengejutkan.
- Jawabannya hampir tepat.
Ini ada hubungannya dengan orang tuaku
dan menelepon mereka.
- Kamu menelepon ayahmu.
- Inilah hal yang penting.
Yeong Cheol bilang dia menelepon ibunya, tapi itu salah.
Mungkin setiap kali ke restoran,
dia berfoto
dan bilang kepada orang tuanya bahwa makanan akan segera datang.
Ketika makanan datang, dia mengirim foto
- makanan itu.
- Kamu hampir benar.
Kamu mengirim fotomu saat pergi bersama ke orang tuamu.
Kamu benar.
Aku menjelaskan dengan detail. Kenapa kamu mengambil jawabanku?
Jangan membuatku kesal.
- Benarkah?
- Kamu memberi tahu posisimu.
Aku tadi bilang dia memotret semuanya dan...
- Kamu pasti pernah melihatku
- Kenapa kamu menjelaskannya?
- mengirim foto kepada orang tua.
- Kamu seharusnya jawab seperti itu.
- Itu...
- Astaga.
Hee Chul bekerja keras hari ini.
Jawabannya adalah aku mengirim foto aktivitasku kepada orang tuaku.
Aku punya dua kakak perempuan. Beda usiaku jauh dari mereka.
Karena kami semua wanita, orang tuaku sangat ketat.
Kami selalu pulang lebih awal.
Tapi saat rekaman, kita harus bekerja sampai malam.
Orang tuaku terlalu khawatir.
Jadi, sebelum mereka khawatir,
aku mengirim foto tentang kegiatanku.
Bukankah pernah terjadi sesuatu sebelum orang tuamu seperti ini?
Mungkin mereka pernah mencukur rambutmu karena sering bermasalah.
Katakanlah tentang kesalahanmu.
- Ini acara ragam.
- Biasanya seperti itu.
Orang tua biasanya mencukur rambutmu jika kamu membuat masalah.
Kamu diam-diam pergi setelah mereka tidur, bukan?
Bukankah kalian semua pernah menyelinap pergi
setelah orang tua tidur?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Kamu perlu tidur.
- Kurasa
- Hanya aku yang seperti itu?
ada alasan kenapa kamu mengirim foto.
Kamu dahulu sering menelepon mereka, tapi salah sambung.
Mungkin dia tidak sengaja telepon ibunya dan bukan kekasihnya.
"Sayang, aku sudah lepas dari pengawasan ibuku."
Karena itulah ibumu...
Sepertinya begitu.
Karena itulah dia sekarang mengirim foto.
Dahulu, para gadis yang orang tuanya sangat ketat
pergi berkencan di pagi hari.
- Benar.
- Di pagi hari...
Kamu tidak mungkin pulang malam.
Alih-alih pulang malam, mereka bangun pagi
- dan pergi.
- Mereka pura-pura mau berolahraga
- dan bangun pukul 5 pagi.
- Mereka seharian pergi
bersama kekasihnya dan pulang sore hari.
Kamu punya jam malam?
Aku memulai debut di usia 25 tahun dan ada jam malam sampai usia 24.
Pukul berapa kamu harus pulang?
Aku harus pulang paling lambat pukul 10 malam.
Bagaimana kamu bisa pergi berkencan?
- Seperti yang tadi dia katakan.
- Sudah kubilang.
- Aku pergi pagi hari
- Kamu pergi pukul 4 pagi.
- dan pulang saat jam makan malam.
- Apa kamu juga seperti itu?
Kenapa aku harus seperti itu? Aku pulang malam.
"Dia sangat bangga"
Apa kamu bangga dengan hal itu?
Kenapa aku harus menyelinap keluar dari rumah?
Tubuhnya sangat besar sampai membuat semua lampu jalan menyala.
Sensor lampu menjadi aktif.
Aku...
Lagi pula, aku tidak bisa bangun pukul 4 pagi.
Saat mau melakukan hal buruk,
kamu tidak peduli kapan waktunya.
Para orang tua salah paham.
Walaupun kamu sangat ketat, anakmu akan tetap berkencan.
Mereka akan selalu mencari cara.
Apa kamu tidak punya jam malam?
Kami tidak akan membahas tentang diri sendiri.
Apa menurutmu kami ada jam malam?
Mereka enggan pergi karena memikirkan orang lain.
Tapi Hee Chul cukup tampan.
- Masa kecilnya berat.
- Begitu rupanya.
Hye Sung, kudengar ayahmu sangat ketat.
Ya. Ayahku sangat ketat.
Saat aku tampil di "We Got Married", orang tuaku meniadakan jam malam.
- Sampai selama itu jam malamnya?
- Benarkah?
Saat kuliah, hal menyenangkan baru dimulai pukul 10 malam.
Aku tidak diajak oleh teman-temanku karena harus pulang.
Aku akan pulang dahulu
dan menyelinap keluar sekitar pukul 3 atau 3.30 pagi.
- Aku pergi sampai pukul 5 pagi.
- Kamu hebat.
Ibuku bangun pagi.
Apa kejadiannya waktu itu?
- Apa?
- Apa kalian bertemu?
- Dahulu...
- Kami pernah bertemu sekali.
Aku sangat terkejut
- saat melihatnya di pesta.
- Apa yang terjadi?
- Itu pesta yang seru.
- Benar.
Kami sedang berpesta.
Astaga.
"Dia terkejut"
Astaga, pesta itu...
- Aku juga terkejut.
- Aku paham maksudnya.
Dia membuang-buang tisu.
Dia makan sup dengan tangannya.
- Itu...
- Makan apa dengan tangannya?
- Apa?
- Kenapa kamu makan sup
- dengan tangan?
- Sup itu
- disajikan,
- Jangan seperti itu.
tapi aku tidak diberikan alat makan.
Jadi, aku makan dengan tangan dan tanganku kepanasan.
- Astaga.
- Aku malu.
Dia memanggilku "Mint".
Apa?
- Apa? Apa artinya?
- "Mint".
"Hei, Mint."
Apa artinya?
- Aku memakai kaus kaki warna mint.
- Sulit dipercaya.
- Dia melihat kaus kakiku dan...
- Dia sangat memalukan.
Mint?
- Dia...
- "Ayo pergi, Mint."
- "Mint".
- Astaga.
- Aku sangat malu.
- "Mint".
Dia memalukan.
Itu cerita terlucu yang pernah kudengar.
Aku tidak ingat namanya.
- Kami bertemu di salon...
- Jangan terlihat pergi dengannya.
Astaga.
- Tebakan selanjutnya.
- Bagus, Se young.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Jadi, hati-hati tentang tebakanmu.
Kamu akan mendengar kami bicara selama setengah jam.
- Kenapa kamu memberi tebakan?
- Aku...
Kamu akan merasa terasing.
- Selanjutnya.
- Aku akan beri tebakan selanjutnya.
Di "My Daughter, Geum Sa Wol",
aku menjadi wanita jahat.
"Dia menjadi wanita jahat"
"Berteriak"
"Menendang pintu"
Ada sesuatu yang kudengar selagi membintangi drama tersebut
dan hal itu membuatku sangat senang. Apakah itu?
Aku tahu.
"Aku mau memukulnya."
"Aku mau memukul punggungnya."
Karena aktingmu sangat bagus.
Bukan itu, tapi hampir benar.
- Ya.
- Sudah kuduga.
Komentar itu membuatnya senang.
Dan dikatakan oleh seseorang.
- Tapi...
- Dia menjadi wanita jahat.
- Aku menjadi wanita jahat.
- Kita harus berpikir sebaliknya.
Karena dia menjadi tokoh jahat,
diumpati oleh orang lain pasti membuatnya senang.
Benar. Itu berarti aktingnya bagus.
Maaf,
tapi percakapan mereka sangat lucu.
- Apa yang mereka katakan?
- Di belakang,
Sang Min bertanya seperti ini kepada Yeong Cheol.
"Apa pertanyaannya?"
Yeong Cheol menjawab seperti ini dengan sangat santai.
"Entahlah. Dengarkan saja."
"Dia juga tidak tahu"
Apa pertanyaannya?
"Tanggapannya sangat dingin"
Apa kamu tidak bisa dengar?
Sang Min berada di rantai makanan terbawah.
- Di acara ini...
- Ini bukan kali pertama.
Setiap kali kita kedatangan bintang tamu baru,
dia bertanya padaku, "Apa pertanyaannya?"
Biarkan aku bekerja.
Aku tidak bisa bekerja gara-gara kamu.
Akan kuulangi lagi.
- Di "My Daughter, Geum Sa Wol",
- Dengarkan, Sang Min.
aku menjadi wanita jahat.
Aku sangat senang saat orang-orang bilang hal ini.
Menurut kalian komentar seperti apa itu?
- Komentar tentang tokoh itu?
- Kamu menjadi wanita jahat.
Aku bukan mendengarnya secara langsung,
tapi orang lain yang memberi tahu.
Komentar itu diucapkan oleh orang tua temanku.
Mungkin temanmu
sedang menonton drama itu
dan bilang kepada orang tuanya bahwa kamu adalah temannya. Ibunya bilang,
"Kenapa kamu berteman dengan wanita keji itu?"
- Ibunya serius
- "Jangan berteman dengannya."
karena dia berpikir sifatmu sama dengan tokoh itu.
"Sekarang, kamu ada jam malam."
Pukul 10 malam.
Bukan. Bukan itu jawabannya.
Apa dia dimarahi oleh ibunya gara-gara kamu?
Apa dia tahu bahwa kamu adalah teman putrinya?
- Ya, ibunya tahu.
- Ibunya tahu. Baiklah.
Ibunya menyuruh dia untuk melakukan sesuatu.
- Ibunya mau dia melakukan sesuatu.
- Selagi mereka
menonton drama itu,
ibunya bilang, "Pukul dia seperti ini."
- Lakukan itu kepadanya.
- Hampir benar.
Ini yang biasanya dilakukan oleh wanita.
Jika itu yang biasanya dilakukan oleh wanita,
dia mungkin bilang,
"Lakukan seperti ini kepadanya."
"Jambak rambutnya"
- Kamu benar.
- Benarkah?
- Dia merasa bersalah pada Sang Min.
- Rambutku.
- Wanita terkadang menjambak.
- Temanku bilang,
"Ibuku mau aku menjambakmu."
"Karena aktingnya sangat bagus"
- Itu jawabannya.
- Begitu rupanya.
Aku melakukan itu kepada Sang Min karena dia tidak mudah marah.
- Para ibu...
- Lakukan sesukamu.
- Itu artinya aktingmu bagus.
Banyak orang bilang, "Pukul wanita itu."
"Aku yakin dia wanita yang jahat."
Tapi beberapa orang
- mau menjambak
- Benar.
- Karena mereka membenci tokohmu.
- rambutku.
- Ada banyak orang
- Aku sering mendengar itu.
yang terbawa emosi saat menonton drama.
Se Young sangat hebat dalam memerankan tokoh jahat.
- Aku juga menonton drama itu.
- Benar.
Kupikir itu memang karakter aslimu.
Pola pikir seperti apa yang kamu miliki
saat memerankan tokoh jahat?
Apa kamu ingat dari pengalaman sebelumnya?
Sebenarnya, itu kali pertamaku menjadi wanita jahat di drama
dan itu hal yang sulit bagiku.
Aku tidak pernah berteriak
sekeras itu dalam hidupku.
Jadi, setelah drama itu selesai, suaraku meninggi
dan aku terkadang
kesal dengan hal yang sepele.
- Itu karena aku
- Karena kamu menjiwai peran itu.
telah memerankan tokoh tersebut selama hampir sembilan bulan.
Bisakah kamu memerankan tokoh itu di sini secara singkat?
- Berpura-puralah marah.
- Kami belum melihatnya.
- Berikan contohnya.
- Dekati Ho Dong dan...
Dia bilang sulit melepaskan sifat tokoh itu walau drama sudah selesai.
Kamu mau kami ikut berakting?
Ya, tentu.
Kemarilah.
Kamu kekasih Se Young, tapi punya kekasih baru.
- Baiklah, aku suka itu.
- Kamu ketahuan
dan dia berteriak, "Enyahlah."
- Kamu bisa, bukan?
- Ya. Baiklah.
Ayo berjalan berdampingan seperti ini.
- Mereka bertemu.
- Aku bertemu dengannya.
- Kamu kekasih pertamanya.
- Aku sedang bersama kekasih baru.
- Bersikaplah dengan dingin.
- Aku sudah putus dengannya, bukan?
- Bukan, dia selingkuh.
- Dia selingkuh.
- Dia selingkuh?
Begitu rupanya.
Mulai.
"Bertemu kekasih pertamanya saat berkencan dengan kekasih baru"
- Kyung Hoon.
- Se Young. Kebetulan sekali.
- Siapa dia?
- Dia
hanya temanku.
Kenapa... Kenapa kamu kemari?
Apa yang terjadi?
Ini...
Dia temanku.
- Hanya temanku.
- Kenapa dia memegang tanganmu?
Itu karena kami sudah lama berteman.
Kenapa kamu sangat penasaran? Aku merasa tidak nyaman.
Aku hanya mau tahu.
Kumohon jangan sentuh aku.
Baiklah. Maaf. Pergilah.
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak
- selingkuh.
- Aku kekasihmu. Sadarlah.
- Kamu seharusnya lebih emosi.
- Apa kamu masih tidak mengerti?
- Artinya kamu harus melupakanku.
- Ayo ganti perannya.
Hye Sung hebat dalam memerankan tokoh jahat.
- Benarkah?
- Hye Sung memang kejam.
Apa?
Hye Sung kejam.
Haruskah aku mengulanginya lagi?
- Sudah kubilang jangan kemari.
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu menemuiku?
- Menunduk saja.
- Siapa dia?
- Dia memang selalu seperti ini.
- Beraninya kamu menunjukku?
- Aku tidak bisa menatapnya
karena selalu menyuruh untuk menunduk.
- Astaga.
- Siapa dia?
Dia kekasihku. Apa pedulimu?
- Kamu...
- Ulangi ucapanmu.
Dia kekasihku.
- Apa?
- Dia kekasihku.
Katakan dengan jelas.
Nona, sudah kubilang dia kekasihku.
"Dia tiba-tiba bicara dengan sopan"
Kubilang dia kekasihku.
Dia ketakutan.
- Astaga.
- Dia terdengar sangat realistis.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Aku tidak...
- Pergilah.
- Aku yang harus pergi?
- Beraninya kamu suruh dia pergi?
"Beraninya kamu"? Kamu bilang "Beraninya kamu"?
Memang apa lagi...
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Apa yang kulakukan?
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu kekasih siapa?
- Astaga. Wanita ini hanya...
- "Hanya"?
"Hanya" apa?
- Aku...
- Kamu harus menghargai orang lain.
- Jangan seperti itu.
- Baiklah.
- Kamu...
- Sudah kubilang jangan seperti ini.
"Dia berhenti"
Astaga... Begini...
Dia mahir dalam menjadi wanita jahat.
Dia mahir mencari kesalahan kecil.
Apa kamu mempermainkanku?
Aku tidak pernah mempermainkanmu. Cintamu bertepuk sebelah tangan.
Apa? Kita bersama kemarin.
- Apa? Semalaman?
- Kamu bersamaku kemarin.
Apa?
- Benarkah?
- Astaga, dasar berengsek!
"Disponsori oleh Toko Daging Ho Dong dan Obat Ssam untuk Suara Kepala"
"Bersambung di episode selanjutnya"
"Satu penonton yang marah masuk ke lokasi rekaman"
Dasar berengsek.
Cukup.
Bagus.
- Jangan lupa ambil bayarannya.
- Baiklah.
Kyung Hoon sudah lama tidak berakting sepanjang itu.
Dia biasanya pergi setelah berakting sebentar.
Itu seru.
Saat berakting, Kyung Hoon menggerakkan tangannya seperti ini.
"Dia merasa seperti sedang dimarahi"
Mereka berdua pandai bicara,
- tapi terlalu baik
- Benar.
- untuk marah.
- Saat berakting,
- Mereka harus marah besar.
aku punya skenario
dan bisa marah jika mengikutinya.
Tapi sulit jika seperti ini.
Aneh jika kamu marah tanpa alasan yang jelas.
Menurutku,
Hye Sung menindas banyak orang di Busan.
Itu kata-kata yang dipelajarinya saat pergi pukul 3 atau 4 pagi.
Benar.
- Kamu minta aku berakting.
- Kamu bilang,
- "Pergilah."
- Benar.
- Itu terasa nyata.
"Pergilah."
Aku mau menjadi wanita jahat karena tidak pernah memerankannya.
- Kamu akan segera bermain drama.
- Aku belum pernah.
Itu seperti kalimat di opera sabun.
- "Pergilah."
- Astaga.
"Apa yang salah dengan nada bicaramu?"
Kurasa kamu akan bermain drama.
"Kamu juga pergilah."
Cepat beri tebakan selanjutnya. Sekarang juga.
- Suaranya tidak seperti itu.
- Tanganku selalu bergoyang.
Hye Sung, kamu pernah berkelahi,
bukan begitu?
- Saat masih sekolah.
- Tidak pernah.
Sebenarnya, tanganmu bukan terluka karena jatuh, bukan?
Jujurlah.
- Kebenaran telah terungkap.
- Jujurlah.
Dia menangkis batang kayu dengan tangannya.
Tangannya terluka bukan karena jatuh.
Menurutku dia tidak jatuh.
Apa seniormu pernah memintamu untuk menemui mereka?
Aku pernah ditampar di jalan
- tanpa alasan yang jelas.
- Apa?
Aku sedang berjalan di jalan.
Tiba-tiba ada beberapa pria dan wanita mendekatiku
- dan langsung menamparku.
- Apa yang mereka katakan?
- Aku tanya alasannya.
- Astaga.
Dia bilang karena tidak suka
- caraku menatap mereka.
- Mungkin karena kamu cantik.
Kenapa mereka menampar orang yang tidak dikenal?
- Aku juga tidak mengerti.
- Apa wanita itu yang menampar?
Seorang wanita menamparku,
tapi ada banyak pria di sampingnya.
Wanita itu bersama mereka dan aku sendiri saat mau pulang.
Aku ditampar dengan keras.
Ada banyak pria di belakang wanita itu.
Kupikir dia menampar karena mau terlihat kuat.
Ketika sedang termenung, sikapku terlihat cukup dingin.
Aku juga punya pengalaman serupa. Aku sedang berjalan
di Dongdaemun dan ada yang berteriak.
"Hei, si pendek berengsek."
Tidak kusangka aku yang dimaksud karena ada banyak orang.
Tapi aku memang pendek.
Jadi, aku merasa kesal
dan membalikkan badan.
Ada tiga pria mabuk
dan mereka meneriakiku "Si pendek berengsek"
saat ada banyak orang.
Aku kesal dan mendekati mereka,
tapi mereka mengeluarkan pisau.
Orang-orang mulai berlarian.
Jadi, aku juga lari.
Kamu tahu yang terjadi saat berlari terlalu cepat?
Kakimu yang melangkah pertama dan tubuhmu condong ke belakang.
Aku tidak bisa berlari cepat setelah melihat pisau itu.
Di antara ratusan orang, akulah si pendek berengsek itu.
Aku tidak salah.
- Akulah yang mereka maksud.
- Kamu pasti membuat mereka marah.
Tidak.
Aku hanya berjalan dengan celana pendek.
Si pendek berengsek di jalan bawah tanah adalah diriku.
Mungkin kamu menyenggol mereka
- Tidak.
- selagi berjalan.
"Berkat Se Young, mereka dapat bersenang-senang"
"Membahas peran jahat dan si pendek berengsek"
Bagus, Se Young.
- Baiklah, ini giliranku.
- Ini giliranmu.
Hye Sung.
Saat masih menjadi pendatang baru,
aku sangat terkejut mendengar hal ini.
Menurut kalian apa itu?
Kamu terkejut saat masih menjadi pendatang baru?
- Apa kamu direndahkan?
- Benar.
Itu terdiri dari tiga kata dan merupakan kalimat pertanyaan.
- Tiga kata?
- Ya.
Apa kamu berakting?
- Siapa kamu sebenarnya?
- Salah.
Sudah lama aku tidak melihat orang biasa.
- "Orang biasa"?
"Orang biasa" itu terlalu kasar.
- Setiap aktor punya nama.
- Benar.
Saat rekaman drama hampir mendekati akhir,
para aktor dan aktris senior biasanya bertanya
apa ada drama lain yang akan kubintangi.
"Apa ada drama lain yang akan kamu bintangi?"
Kujawab, "Ya."
Dan orang ini mengucapkan tiga kata.
Aku lebih bingung karena kamu bilang ada tiga kata.
- Sedikit...
- Terkejut dengan tiga kata?
- Orang itu adalah
- Seorang kru film?
- aktor atau aktris sebaya denganku.
- Aktor atau aktris.
Aku.
"Membintangi drama lain?"
Hampir benar.
- Nada bicaranya sudah benar.
- Orang itu sebaya denganmu?
"Ada drama lain?"
"Kenapa kamu?"
Jawabannya
mirip seperti jawaban Yeong Cheol.
- Pikirkanlah.
- Pikirkanlah?
Apa dia bilang, "Apa kamu gila?"
"Sampai berjumpa lagi"?
- "Apa kamu gila"?
- Kamu salah.
Kamu bilang aku gila?
"Aku marah"
- Kamu harus minta maaf.
- Tidak masalah.
- Kenapa bilang seperti itu?
- Lebih baik dari "orang biasa".
"Tidak masalah. Lebih baik daripada 'orang biasa'"
Orang tersebut merendahkanku
dan mengatakan hal itu.
- Itu...
- "Peran kecil lagi?"
- Hampir benar.
- "Peran pembantu lagi?"
Benar.
Kamu benar.
- Jang Hoon benar.
- Dia benar.
- Itu ucapan yang kejam.
- Peran pembantu berguna.
- Bagus bisa menjadi peran pembantu.
- Karena dia pendatang baru.
- Kamu tidak suka nada bicaranya?
- Benar.
Aku menjadi peran utama dan kamu peran pembantu?
- Seperti itu nada bicaranya.
- Benarkah?
Pemanasannya sudah cukup.
Ayo tebak siapa orangnya. Ayo mulai.
- Berapa usia orang itu?
- Kenapa dia bilang seperti itu?
Wanita atau pria?
- Kurasa itu wanita.
- Kenapa dia bilang seperti itu?
- Wanita atau pria?
- Itu Se Young, bukan?
Saat itu, kamu masih menjadi pendatang baru.
Pendatang baru jarang bisa menjadi pemeran utama
saat baru memulai debut.
Aku sedih saat memikirkannya dalam perjalanan pulang.
- Karena nada bicaranya.
- Benar.
- Itu tidak masalah
- jika diucapkan dengan baik.
- "Kamu jadi pemeran pembantu lagi?"
- Itu tidak masalah.
- Nada bicaranya tidak seperti itu.
Saat menjadi pendatang baru,
tidak peduli itu pemeran utama atau pembantu,
- kita hanya suka berakting
- Benar.
- dan merasa bersyukur.
- Ya. Aku senang dengan peran itu.
Tapi kurasa orang tersebut tidak berpikir seperti itu.
- Apa itu pria atau wanita?
- Mungkin orang itu angkuh.
- Ucapannya kejam.
- Aku sedih.
Tebakan selanjutnya.
Ini juga berhubungan ketika aku masih pendatang baru.
Saat masih pendatang baru, aku selalu melakukan hal ini.
Apakah itu?
- Selalu?
- Ya.
Kamu selalu menunduk saat menyapa.
- Hampir benar.
- Benarkah?
- Kamu tahu karena kita berteman.
- Aku tahu. Justru sebaliknya,
kamu melakukan ini.
"Pendatang baru yang tidak pernah menunduk"
- Senang bertemu, Produser Kim.
- Kamu salah.
Hampir semua pendatang baru melakukan ini.
Terutama anggota girl group.
"Grup idola memiliki sapaan masing-masing"
Hai. Venus, Saturnus, Jupiter, dan aku Hye Sung.
"Aku anggota baru dari grup bernama Planet"
"Bintang idola dari abad 22 yang muncul seperti komet"
- Itu luar biasa.
- Bukankah itu jawabannya?
- Dia luar biasa.
- Pendatang baru harus seperti itu.
- Karena Hye Sung berarti komet.
- Ya. Seperti anggota girl group.
- Seperti "Happiness".
- Astaga.
"Aku Hye Sung."
Itu bagus. Perkenalkan dirimu seperti itu.
Sepertinya harus begitu.
- Benar.
- Banyak yang belum mengenaliku.
Tapi dia salah.
- Siapa selanjutnya?
- Bagaimana saat kamu memulai debut?
- Pikirkanlah.
- Dia tidak menyapa seperti itu.
- Aku menggosipkan orang lain.
- Dia aktris.
- Itu...
- Ini sesuatu
yang berhubungan dengan mataku.
Matamu?
Kamu selalu melihat ke bawah.
- Kamu selalu pakai kacamata.
- Bukan.
Kamu selalu mengedipkan mata.
"Mengedipkan mata"
Kamu tadi bilang menunduk sudah hampir benar
dan selalu ditegur karena tatapan matamu.
Jadi, kamu selalu tersenyum saat menyapa.
Aku memang seperti itu, tapi bukan itu
- jawabannya.
- Dia tersenyum?
Karena kamu ditegur saat menatap dengan terbelalak
dan saat tidak menatap, kamu melihat mereka dengan setengah tidur
- dan menyapa.
- Bukan.
- Itu hampir benar.
- Benarkah?
- Hampir benar?
- Hampir benar.
Kamu hanya memperlihatkan bagian putih matamu.
Cobalah.
- Itu tidak mudah.
- Benar.
- Itu sulit.
- Aku tahu.
Kamu menyapa dengan mata setengah tertutup.
Setengah tertutup.
- Hampir benar, tapi kurang tepat.
- Tidak tertutup atau terbuka.
- Aku tahu.
- Dengan mata setengah terbuka.
- Ya. Bagaimana aku membuka mata?
- Dengan matamu...
Bagaimana tatapan mataku?
Dengan mata yang sayu.
- Bukan.
- Dengan mata setengah terbuka.
Sepertinya bukan itu.
Kurasa dia menunduk dengan mata tertutup seperti ini
kemudian membuka mata.
"Setiap metode disebutkan"
- Matanya ditutup kemudian dibuka.
- "Halo, Pak."
Bukan. Jawaban Jang Hoon yang hampir benar.
- Sedikit berbeda.
- Dengan tatapan mengantuk.
- Dia sudah bilang itu salah.
- Dengan mata sedikit terbuka.
- Sedikit berbeda.
- Tatapan seperti setengah bulan.
- Dengan setengah mata terbuka.
- Benar.
- Dengan setengah mata terbuka?
- Aku menyapa
- dengan setengah mata terbuka.
- Itu artinya tatapan mengantuk.
Tunggu. Setelah sekian lama, aku mau protes.
- Protes setelah sekian lama?
- Sudah lama, bukan?
- Ya.
- Tenanglah.
- Aku tidak bisa tinggal diam.
- Aku membuka mata
- Aku tidak bisa menerimanya.
- hanya setengah.
Apa bedanya antara "setengah terbuka" dan "terbuka setengah"?
- Tahan untuk satu hari saja.
- Benar.
- Pasti banyak tahapannya.
- Pak Seo.
- Matanya hanya terbuka setengah.
- Tahan untuk satu hari saja.
Aku sudah tanya mereka. Ini tidak akan terjadi lagi.
Kami akan ambil memorandum, Pak.
"Aku akan tahan untuk satu hari"
- Dengan mata setengah terbuka.
- Kepada rekan kerja
yang sebaya, aku menyapa seperti ini
dan mereka jawab, "Kamu sebaiknya melihat ke bawah."
Jadi, aku menyapa sambil melihat ke bawah,
tapi para senior bilang,
"Kenapa kamu tidak percaya diri?"
"Kamu bisa lebih percaya diri."
Jadi, aku bingung.
Aktor dan aktris yang sebaya menyuruhku untuk lihat ke bawah,
- para senior mau aku percaya diri.
- Senior memang seperti itu.
Sejak saat itu, aku hanya membuka setengah mata
dan menyapa seperti ini.
Karena dia bisa melewati kesulitan tersebut,
hal itu tidak berbekas di hatinya.
- Tapi ada yang tidak berhasil.
- Benar.
Mereka seharusnya tidak bilang seperti itu.
Ho Dong pandai memberikan saran kepada para juniornya.
- Dalam bidang olahraga juga.
- Sarannya bagus.
Kami pernah bermain golf.
Dia bilang,
"Aku tidak mau bermain golf denganmu selama 20 tahun ke depan."
Ucapannya membuatku termotivasi.
Jadi, aku berlatih lebih keras.
- Benar.
- Selama 20 tahun ke depan.
- Kupotong menjadi 3 sampai 4 tahun.
Itu membuatmu berlatih keras.
Omong-omong, kali ini...
Dia pasti sudah lama tidak bicara.
Kamu harus sering bicara, Sang Min.
Aku juga harus sering bicara, tapi...
- Minumlah air.
- Bicaralah.
- Maaf,
- Tenggorokanmu pasti kering.
tapi aku mau minta sesuatu. Tolong pasang
pelembap udara di meja Sang Min.
Karena udaranya terlalu kering.
Udaranya kering, tapi kita harus tetap bicara.
Benar.
Omong-omong, kamu tokoh utama di "Doubtful Victory".
Ya, benar.
- Apa itu pengalaman pertamamu?
- Ya.
- Selamat.
- Aktingmu sangat bagus
sampai kamu merebut perhatianku sejak episode pertama.
- Benarkah? Terima kasih.
- Aku menonton semua episodenya.
- Maaf,
- Aku bertanya karena penasaran.
tapi Sang Min sedang berdiri, bukan?
Kamu bisa merasakan napasnya dari atas?
Dia ingin punya kesempatan bicara, tapi semuanya
- berbicara.
- Aku merasakan hal aneh.
Udaranya berbeda dibanding saat kamu duduk.
Udaranya berbeda.
Kami sudah duduk seperti ini selama bertahun-tahun, jadi, aku tahu
bahwa kamu sedang berdiri.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Siap untuk pertanyaan berikutnya?
- Ya.
Ada dua hal yang kulakukan saat tidur.
Ada sesuatu
- di YouTube.
- Suara yang membantumu tidur?
- Maksudmu ASMR?
- Itu tidak berpengaruh untukku.
- ASMR.
- Itu tidak berpengaruh.
- Itu tidak berhasil.
- Aku malah makin sulit untuk tidur.
Aku bisa dengan mudah tertidur jika aku menyalakan
sebuah lilin.
- Kamu menyalakan lilin?
- Itu sangat membantu.
- Kamu menyalakan lilin, bukan?
- Lalu?
- Kamu menyalakan lilin.
- Apa aku benar?
- Menyalakan lilin pasti benar.
- Tidak.
Kamu menyalakan lilin dan menulis buku harian.
- Salah.
- Nyalakan lilin dan memanggil dia.
- Seperti pemanggilan arwah.
"Gambarlah lingkaran jika kamu ada di sini."
- Apa diperlukan alat?
- Tidak.
Kamu mematikan lampu, menutupi wajah dengan rambutmu,
dan pergi ke kamar orang tuamu.
"Bagaimana kalian akan tidur sekarang, Ibu dan Ayah?"
Karena kamu bisa tertidur setelah mengagetkan orang.
Salah. Jika aku melakukan ini,
aku merasa sangat nyaman.
Mungkin dia memegang sesuatu saat tidur.
Aku. Kamu menampar dirimu sendiri.
"Kamu tidak boleh seperti ini."
- "Aku harus tidur."
- Itu tidak terlalu berbeda.
Kamu membelai rambutmu karena sudah bekerja dengan baik.
- Benar. Itu salah satunya,
- Kamu membelai rambutmu?
- Aku membelai...
- Aku tahu. Kamu membelai rambutmu
dan bilang, "Bagus sekali." Lalu "Jangan sentuh rambutku."
Tiba-tiba sekali.
"Apakah dia menampilkan dua kepribadian berbeda?"
Apa dia punya banyak kepribadian?
- Seperti Dr. Jekyll dan Mr. Hyde?
- Beberapa kepribadian.
Itu terkait dengan bagian tertentu dari tubuhku.
Kamu menyentuh pipimu
- untuk memuji dirimu sendiri?
- Bukan di bagian leher ke atas.
Kamu menepuk tubuhmu.
- Kamu menyentuh lututmu.
- Jawabanmu hampir benar.
- Lutut.
- Kira-kira yang mana?
- Lututmu.
- Aku menepuk bagian mana?
- Kamu menepuk?
- Telapak kakimu?
Kamu menepuk kepala dan bokongmu, dan berkata,
"Bagus sekali."
Aku tidak bilang "Bagus sekali", tapi itu benar.
Aku membelai rambut dan menepuk bokongku.
- Begitulah caraku tidur.
- Dia menepuk bokongnya.
Melakukan ini?
- Kamu benar-benar melakukan itu?
- Ya.
- Jika aku menyentuh rambutku...
- Kamu bilang, "Bagus sekali"?
- Menyentuh rambut bisa membantu.
- "Aku sudah bekerja dengan baik."
Saat aku berakting di drama sebelumnya,
tokohku adalah orang yang sering mengalami kesulitan dan cobaan.
Jadi, saat aku pulang setelah rekaman drama itu,
aku masih merasakannya, jadi, aku sulit untuk tidur
- karena rasa cemas itu.
- Karena dia mendalami perannya.
Aku ingat ibuku biasa menepuk tubuhku saat aku kecil,
jadi, aku mencobanya dan aku tertidur dengan sangat mudah.
- Aku merasa kembali hidup.
- Aku harus mencobanya sendiri.
Aku menepuk bokongku seperti ini.
- Aku teringat akan sesuatu.
- Tarian Sang Min?
"Itu mengingatkan mereka akan tarian Roo'Ra"
"Tubuhnya ingat tarian itu"
Sejak saat itu aku mudah tertidur,
jadi, itu menjadi kebiasaanku setelah drama itu.
Itu petunjuk bagus dan bukan hal yang sulit untuk dilakukan.
Kenapa kamu tidak membelai rambut Ho Dong
karena bekerja dengan baik hari ini?
Silakan.
Jangan malu-malu.
Katakan, "Bagus sekali, Ho Dong."
- Siap...
- Belai rambutnya,
dan tepuk bokongnya tepat di bawah sini.
Bagian ini terlihat seperti bokongnya.
Tapi itu tidak terbelah.
Rambut dan bokongnya ada di sini.
- Semuanya ada di sini?
- Di tempat yang sama.
- Tepuklah keduanya.
- Itu memang seperti bokongnya.
- Apa aku boleh melakukan itu?
- Bersedia, siap, mulai.
- Tentu.
- Katakan, "Bagus sekali."
Rambutmu pantas dibelai.
"Mengaum"
Bagus sekali.
"Mungkin Ho Dong akan tertidur lelap malam ini"
"Brother School"
"Kafe Soo Mi yang diiringi musik dan suasana yang menyenangkan"
"Reuni siswi SMA akan diadakan hari ini"
"Teman SMA Soo Mi sudah tiba lebih dahulu"
Kita harus duduk di mana?
- Begini...
- Di sini?
Apa ini kafe
- yang dikelola Soo Mi?
- Benar. Di mana Soo Mi?
- Entahlah.
- Masuklah, Jang Mi.
- Astaga.
- Masuklah.
- Apa kafe ini bangkrut?
- Mungkin saja. Tidak ada siapa pun.
Tidak ada pelanggan di sini.
Kurasa dia memilih tempat ini
untuk reuni sekolah
agar dapat untung dengan memanfaatkan kita.
Astaga. Kamu selalu mengeluh sejak masih muda.
- Kamu sangat konsisten.
- Benar.
Jangan pedulikan Jang Mi atau apa pun hari ini.
Aku akan menghidupkan suasana karena aku adalah bekas badut kelas.
Kalian bisa memercayaiku hari ini.
"Bolehkah aku?"
- "Kenapa tidak boleh?"
- Tidak boleh.
- Dasar jahat.
- Kamu sama sekali tidak lucu
- seperti biasanya.
- Sekolah SMA kita sama.
- Tapi kamu bersekolah di Ulsan?
- Kenapa?
- Karena kamu menggunakan dialek.
- Dengan dialek yang kuat.
- Aku dipindahkan pada saat itu.
- Kamu
- dipindahkan?
- Ya. Aku dipindahkan dari Ulsan.
Aku tidak bisa mengubah dialekku.
Aku tidak tahu karena aku tidak terlalu tertarik padamu.
- Kita tidak melihat Soo Mi.
- Di mana...
- Soo Mi?
- Soo Mi.
Soo Mi.
Tarik ke sini.
Soo Mi datang.
Dia sudah tiba.
Soo Mi.
- Bagaimana kabarmu?
- Soo Mi.
- Soo Mi, kamu...
- Lihat dirimu.
- Kenapa kamu jarang datang?
- Pakaianmu terlihat bagus.
Aku sangat merindukanmu.
- Apa kamu hamil?
- Apa?
Kamu mengandung?
- Aku?
- Ayolah.
Soo Mi masih lajang.
- Perutnya...
- Aku bekerja sendiri belakangan ini
dan aku makan bersama dengan pelanggan.
Kamu membuka tokonya, bukan begitu, Jang Mi?
Kudengar baru-baru ini kamu bercerai.
Jangan berbicara seolah kamu tidak melakukan itu.
Aku baik-baik saja.
Kamu sama sekali belum berubah, Jang Mi.
Sebenarnya ibuku menyuruhku memberikan ini kepadamu.
"Dia menyiapkan respons yang cepat"
- Kamu memperhatikannya.
- Soo Mi, Jang Mi memperhatikannya.
Benar. Dia masih terlihat sama.
- Benar sekali.
- Senang bertemu lagi denganmu.
Ini reuni dengan pasangan kalian.
Kenapa tidak mengajak suami kalian?
- Di mana mereka?
- Kamu putus lagi?
- Mereka akan segera tiba.
- Dia ada di sini.
- Sedang apa dia?
- Dia sedang parkir.
- Kenapa tidak pakai parkir valet?
- Dia akan segera datang.
Biar kuberi tahu sesuatu sekarang.
Saat kalian melihat suamiku, dia bersinar dengan sangat terang,
jadi, kalian harus terus memejamkan mata.
- Benarkah?
Apa itu berarti dia tampan?
Jang Mi bertemu orang yang pantas dia dapatkan.
- Dia sangat terang.
- Dia terang.
Dia terlalu menyilaukan mataku.
Begitu rupanya. Aku tidak sabar bertemu dengannya.
Tidak.
"Dia dibutakan oleh cinta"
- Kalian bodoh.
- Apa?
Saat kalian bertemu suamiku,
kalian akan belajar tentang arti kehidupan.
- Benarkah?
- Ternyata inilah kehidupan.
Inilah kebenaran hidup. Aku akan memberimu pelajaran.
Hei. Berhenti meneleponku untuk meminjam uang setiap hari.
- Benar.
- Kamu lebih sering meminjam uang
daripada panggilan mengganggu.
Dia masih melakukan itu?
- Siapa kamu?
- Rapatkan kakimu.
Berani sekali kamu menyentuhku?
- Berani sekali kamu.
- Episode ini...
Dia adalah asisten yang direkrut untuk episode ini.
Berani sekali kamu membuka kakimu? Menjijikkan.
Dahulu kamu sangat berhati-hati. Kenapa kamu membuka kakimu?
- Astaga.
- Itu sangat erotis.
- Itu karena pakaiannya.
Aku sudah mendengar kalian. Pernikahan kalian tidak bagus.
Dia berasal dari mana?
Lihat saja suamiku nanti.
Dia akan datang dengan meneriakkan namaku.
Omong-omong, terima kasih.
- Itu membuatku takut.
- Siapa itu?
- Dia datang. Dia sudah tiba.
- Di mana kamu?
- Sudah kubilang.
- Dia ada di sini.
Di mana kamu, Kim Young Mi?
- Siapa kamu?
Dia merindukanku.
- Kim Young Mi.
- Dia mengagetkanku.
Dia mengagetkanku.
Kenapa kamu pergi sendiri?
Aku sedang bersama teman-temanku.
- Dia mengagetkanku.
- Dia selalu mencariku.
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Astaga. Siapa ini?
- Kamu sudah tiba.
- Kyung Hoon.
Aku senang kamu datang.
"Sang Min dan Hye Sung"
- Aku dengar banyak hal tentangmu.
- Selamat datang.
Ini suamiku.
Dia terlihat cantik.
Sapalah suamiku.
- Halo.
- Tunggu.
Lihat betapa tampannya dia.
Dia sangat tampan.
- Dia sangat tampan.
- Hei. Pak Kang.
- Astaga.
- Sedang apa kamu di sini?
Apa? Apa maksudmu?
- Kamu bosnya?
- Apa?
- Pak Kang.
Kamu jangan mengabaikanku hanya karena kita berada di luar.
Aku masih bosmu.
Pak Kang.
Aku Wakil Presdir Min.
- Apa?
- Kamu wakil presdir?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Kudengar kamu bekerja lembur hari ini.
- Sedang apa kamu di sini?
- Itu tema yang sangat aneh.
Aku wakil presdir dan Se Young adalah presdirnya.
Kamu bekerja untuk kami.
Meskipun kita bekerja di perusahaan yang sama,
mari bersenang-senang hari ini dan melupakan masalah pribadi.
Tunggu.
"Tunggu. Aku dapat panggilan"
Ya, Ayah.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Ayah ingin aku menjadi pejabat eksekutif?
- Tidak.
- Apa?
Aku ingin melakukannya secara bertahap.
Ayah. Tidak ada yang tahu
bahwa aku putra Ayah di perusahaan.
Tidak ada pejabat eksekutif di restoran tonkatsu.
Young Mi, kamu tidak dapat sinyal di rumah kami.
- Tidak.
- Kita di lantai 14 di bawah tanah.
- Sekarang, mari kita duduk.
- Duduklah.
- Seharusnya kamu mendengarkannya.
- Ayah.
- Bergeserlah.
- Sinyalnya hanya sedikit.
- Young Mi, bergeserlah.
- Ayah.
Bergeserlah.
- Kakak?
- Senang bertemu.
Kamu sangat jahat, Soo Mi.
Aku mengelola kafe sendiri.
Aku belum pernah ke tempat ini setelah Bar Na Rae.
Kamu terlihat cantik, Soo Mi.
- Kamu makin cantik.
- Karena aku masih lajang.
Se Young, kudengar suamimu sangat berbakat.
Tentu saja. Aku senang aku menikah.
Lihat. Dia tampan.
Dia tinggi.
Selain itu, dia adalah wakil presdir.
- Tentu saja.
- Benar.
Dia tidak kurang dalam hal apa pun.
Selain itu, Se Young adalah presdirnya.
Aku akan selalu menjadi kesayanganmu.
- Menggemaskan sekali.
- Karena itulah kamu wakil presdir.
- Kamu punya koneksi.
- Aku mendapatkannya atas usahaku.
- Kamu tidak mendapatkannya sendiri.
- Perusahaan macam apa itu?
Perusahaan macam apa?
- Se Young.
- Beri tahu mereka.
- Kami...
- Perusahaan macam apa itu?
- Bagaimana?
Apakah kita
perusahaan semikonduktor?
Perusahaan semikonduktor?
Perusahaan semikonduktor karena ini Semenanjung Korea.
Aku pandai mengelas.
Omong-omong, semikonduktor itu apa, Se Young?
Beri tahu aku.
- Apa itu semikonduktor?
- Beri tahu dia.
- Jelaskan apa itu semikonduktor.
- Hei.
Aku temanmu di sini.
- Dia bukan temanmu.
- Aku bukan istrinya.
- Dia suami orang lain.
- Aku temanmu.
- Aku suaminya.
- Maafkan aku.
- Jangan mengira mereka temanmu.
Itu karena dia sangat feminin. Dia sangat cantik.
Jang Mi mendapatkan wajah baru dengan semikonduktor.
Mari kita ganti yang baru. Wajahnya membuatku takut.
"Berderit"
Suamiku akan menjelaskannya kepada kalian.
Karena hubungan kalian terlihat akrab,
di mana kalian?
Ini kafe acara terbesar di Korea, Kafe Soo Mi's.
- Ini Kafe Soo Mi's?
- Ini adalah kafe acara.
Aku akan memilih pasangan dengan kecocokan terbaik
dan memberi mereka hadiah yang mengejutkan.
- Aku menjadi bersemangat.
- Itu hadiah yang mengejutkan?
- Aku bilang tidak mau melakukannya.
- Apa itu?
Kita mendapatkan sponsor untuk tiket pesawat ke Hawaii.
- Itu tiket pulang pergi.
- Perjalanan pulang pergi?
Aku menolaknya karena itu tidak adil.
- Aku terkejut.
- Itu tiket pulang pergi.
- Kenapa?
- Sayang.
Dia bilang itu hadiah yang mengejutkan,
jadi, kupikir dia akan memberiku Hawaii.
Seharusnya itu yang kita dapatkan.
Kamu memberiku tiket untuk pergi ke Hawaii?
Karena dia baru saja membeli Singapura.
- Itu sulit dipercaya.
- Pergi ke Hawaii dan membeli tanah.
Astaga.
- Sejak Se Young masih kecil,
- Aku tidak mau.
dia selalu pandai berakting.
Mungkin cinta mereka palsu. Kita harus menguji mereka.
- Apa maksudmu?
- Sepertinya mereka baru bertemu.
Karena orang bisa berpura-pura,
mari kita lihat seberapa akrab hubungan kalian.
Kalian boleh berciuman karena kalian sudah menikah.
- Kapan saja.
- Baiklah.
- Itu tidak masalah.
- Kalau begitu, ayo kita ciuman.
- Mulailah dari sana.
- Mari kita mulai dari Young Mi.
Apa yang kamu mau? Ciuman?
- Seberapa jauh yang kamu harapkan?
- Lakukan apa yang kalian mau.
Tenanglah, Sayang.
Young Mi begitu sering berciuman sejak dia sekolah
hingga mulutnya maju.
- Benar.
- Karena terlalu sering berciuman.
Aku hidup dengan memakan cinta suamiku.
Sebenarnya aku sangat kenyang. Kami juga berciuman tadi pagi.
Kami berciuman tadi pagi dengan iringan lagu Kiss.
"Saat Ayah pergi bekerja"
"Cium"
"Mengejutkan"
"Saat Ibu memelukku"
"Cium"
Kami melakukan itu. Kamu selalu seperti ini
saat sedang ada orang.
- Aku tidak bisa percaya dengannya.
- "Jika kita senang bertemu"
- "Cium"
- Yeong Cheol sungguh melakukannya.
- Dia mengagumkan.
- "Sampai bertemu lain kali"
"Cium"
- Aku tidak bisa melihatnya lagi.
- Tadi pagi juga. Akui saja.
Aku merasa aneh, Sayang.
Aku juga merasa canggung.
- Entah kenapa aku merasa kesal.
- Jangan kesal.
- Kita memakan cinta satu sama lain.
- Dia suka berciuman
- sejak masih kecil.
- Jangan ragukan mereka.
Dia masih sering berciuman.
Jangan ragukan mereka. Mereka memang suami istri.
- Tentu saja.
- Mereka memang suami istri.
Mereka memang suami istri, tapi bagaimana dengan mereka?
Biar kuberikan kuis cepat untuk menguji kalian.
- Baiklah. Kuis cepat.
- Silakan.
Mawar atau bakung. Satu, dua, tiga.
- Mawar.
Mawar punya peluang lebih tinggi daripada bunga bakung.
Cobalah yang lebih sulit.
Men on a Mission atau Buzz. Satu, dua, tiga.
- Men on a Mission.
- Tunggu. Ayolah.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hanya dua hal itu yang kupunya.
Apa yang kamu lakukan, Sayang? Sadarlah.
- Aku harus melakukannya.
- Se Young akan menciumnya.
- Aku malu melakukannya di sini.
- Mereka memang suami istri.
Park Se Young atau Jung Hye Sung. Satu, dua, tiga.
- Park Se Young.
- Apa maksudmu?
- Pertanyaan macam apa itu?
- Sayang.
- Ya?
Ada apa denganmu?
"Bagaimana kamu bisa katakan itu kepada suami orang lain?"
Apa mereka pernah menjalin hubungan?
Tunggu.
Tidak. Sang Min.
- Kamu cemburu buta.
- Jika kamu melakukan itu...
- Kalian pernah bertemu sebelumnya?
- Bagaimana kalian saling mengenal?
Bukankah kita berteman?
- Mereka sudah keterlaluan.
- Maafkan aku.
- Bukankah ini pertemuan pertamamu?
- Dia mengarang banyak cerita.
Aku salah. Maafkan aku.
Aku bingung.
- Itu bisa saja terjadi.
- Ini adalah reuni SMA wanita.
- Aku bingung.
- Tenang, semuanya.
Tidak ada pasangan lain yang lebih bahagia daripada kami.
Kalian harus belajar dariku.
Apa yang menurutmu paling menarik dalam diri Jang Mi?
Apa kamu memedulikan itu saat sedang jatuh cinta?
Kemarilah.
Maafkan aku.
- Di antara kalian berdua,
- Kakiku...
siapa yang merokok?
Aku mencium bau rokok.
Kamu tidak merokok, bukan?
- Apa maksudmu?
- Apa yang kamu lakukan?
Ada sobekan kecil di stokingku.
- Itu yang kita suka.
- Benarkah?
Young Mi, sebesar apa suamimu membahagiakanmu?
Sudah kubilang. Aku hidup dari cintanya.
Begitu aku bangun di pagi hari,
dia...
"Astaga"
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Lakukan apa pun yang kamu suka.
- Cobalah, Young Mi.
- Awalnya itu sulit.
Lakukanlah, Young Mi.
Lakukan apa pun yang kamu suka.
Aku berterima kasih kepada Hye Sung.
Dia membuatku bahagia saat aku pulang.
Dia menari saat aku membuka pintu rumahku.
Benar.
Dia bergabung di klub dansa saat sekolah.
Tunjukkan "Tarian Pukul 3 Pagi", Hye Sung.
Sekarang.
Dia tokoh wanitanya.
- Yang benar saja.
- Lakukanlah.
Menarilah.
Dia menari dengan baik di klub.
Dia mahir menari.
"Dia menari untuk menyemangati suaminya, Sang Min"
Aku harus berlutut untuk ini.
- Astaga.
- Dia sangat hebat.
- Lihatlah itu.
- Hye Sung memang berbakat.
"Dia menari dengan serius walau lengannya patah"
"Dia sangat bersemangat"
"Pasangan itu menunjukkan cinta dengan nyanyian rap dan menari"
- Begitulah cara dia menari untukku.
- Lagu apa itu?
- Ini menyenangkan.
- Kami akan menguji seberapa baik
kalian mengekspresikan cinta kalian.
Pasangan dengan kecocokan yang sangat baik
biasanya bisa bernyanyi bersama dan menyelaraskan suara mereka.
Itulah yang disebut duet.
Kamu mengisi kekurangan pasanganmu.
Inilah "Karaoke Harmoni Pernikahan".
"Soo Mi akan mengutamakan harmoni dan cinta daripada nyanyian"
Baiklah.
Tolong beri kami judul lagu pertama.
- "A Scar Deeper Than Love".
- Ayo.
Mari kita mulai, Sayang.
"Hee Chul dan Jang Mi naik dengan percaya diri"
- Apa ini dalam kunci aslinya?
- Ya.
- Ini dalam kunci aslinya?
- Aku nyanyikan bagian pria, bukan?
- Mari turunkan setengah kunci.
Itu akan sulit.
Suami harus menyanyikan bagian prianya
dan istrinya harus menyanyikan bagian wanitanya.
Itu peraturannya.
Aku boleh menyanyikan bagian prianya, bukan?
Tidak, Sayang. Bagian wanitanya.
Kamu harus menyanyikan bagian wanitanya.
"Didiskualifikasi"
Kalian gagal.
Kamu tidak bisa mengikuti ketukan lagu.
"Pasangan yang lain bergegas naik"
Mereka tidak memasang liriknya.
"Menendang"
Dia menendangku lagi.
- Maaf.
- Ya?
Bisa berikan kami selimut?
Apa?
Sebuah selimut untuk Jang Mi.
- Ada apa denganmu, Jang Mi?
- Kenapa?
Aku ingin terlihat cantik untukmu.
- Hanya aku yang boleh melihatnya.
- Kenapa kamu menutupi wajahnya?
"Kenapa dia terus berusaha menutupi wajahnya?"
"Dia tidak bisa mengatakan apa pun"
Dia terus berusaha menutupi wajahnya.
"Kyung Hoon dan Se Young diam-diam menyiapkan duet mereka"
"Merasa gugup"
"Menggenggam"
Bergandengan tangan.
- "Aku sudah menunggu lama"
- Dia pandai bernyanyi.
"Menembakkan hati"
"Tampilan kasih sayang mereka terus meningkat"
"Tersenyum lebar"
Hari ini seperti ulang tahun Kyung Hoon.
Perasaan pribadinya mengganggu di tempat kerja.
- Itulah dia yang sebenarnya.
- Mereka pasangan.
- "Mungkin aku ingin memelukmu"
- Mereka adalah pasangan.
"Aku ada di dalam air matamu"
"Didiskualifikasi"
"Tingkat kasih sayang mereka turun menjadi 0"
"Apa yang kamu lakukan?"
- Hei.
- Kenapa? Itu bagus.
- Penampilan kami bagus.
- Maaf, tapi...
Ini bukan resital.
Sebelumnya dia tenang. Lalu, dia meledak.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Lalu apa yang kamu harapkan?
- Kamu jadikan itu lagumu sendiri.
- Coba tunjukkan.
- Kamu tidak boleh
bernyanyi solo.
Tapi begitulah caraku bernyanyi.
Kamu tidak boleh melakukan itu. Mari kita pasang lagi tutupnya.
Stiknya rusak.
- Stiknya terlempar.
- Tim berikutnya sudah naik?
"Didiskualifikasi"
Silakan turun. Kalian sangat tidak cocok.
"Mereka didiskualifikasi, bahkan sebelum memulai"
Sulit untuk langsung bisa melakukannya.
- Ini adalah...
- Kisah cinta.
Ho Dong dan Young Mi.
"Didiskualifikasi"
Maaf, tapi lagu ini tidak punya narasi.
"Mereka didiskualifikasi dua kali karena merusak lagu aslinya"
- Ini kesempatan terakhir kalian.
- Baiklah, sekali ini saja.
- Bernyanyilah dengan baik.
- Baiklah.
"Aku sudah menunggu lama"
- Itu tinggi sekali.
- Itu sulit.
"Kamulah orangnya"
"Suaranya seperti penyanyi RnB"
Young Mi hebat.
"Tingkat cinta mereka meningkat dengan suara Young Mi yang indah"
"Aku membodohi diriku sendiri"
"Dia bersiap-siap"
"Melempar mikrofon"
"Aku ada di sana"
"Di dalam air matamu"
"Mereka trauma"
Kenapa? Dia bernyanyi dengan baik.
- Kurasa lebih bagus nyanyian hewan.
- Tapi...
- Entah kenapa kamu berhenti.
- Kang Ho Dong bernyanyi seperti
sedang dibawa ke suatu tempat.
Kita akan lanjutkan ke lagu berikutnya.
- Aku tidak tahu lagu ini.
- Kali ini...
- Ayo.
- Silakan naik.
Kenapa kamu tidak naik?
- Kita amati mereka lebih dahulu.
- Kami juga akan naik.
- Baiklah.
- Siap?
"Hee Chul memulainya dengan bernyanyi rap"
- "Apa pun yang kamu katakan"
- Suaranya
sangat mirip.
Nadanya tidak sesuai kuncinya.
- "Aku mencintaimu"
"Menggeliat"
"Mereka didiskualifikasi karena nadanya sumbang"
"Mereka memulainya dengan baik"
"Aku akan bisikkan apa pun yang kamu ingin untuk aku katakan"
"Apa itu tadi?"
Dia penyanyi profesional?
"Mereka didiskualifikasi karena tidak sesuai ketukan"
"Berikutnya adalah Sang Min dan Hye Sung"
"Dia bernyanyi rap dengan kasar seolah-olah sedang menangis"
"Suara Hye Sung yang bagus"
"Mereka punya kecocokan yang baik"
"Sang Min dan Hye Sung berhasil"
- Mereka berhasil.
- Mereka sangat percaya diri.
- Mereka merasa percaya diri.
- Benar, bukan?
Saat ini, Sang Min dan Hye Sung
sedang merasa bersemangat.
Lagu berikutnya.
Kita akan mencoba lagu baru.
- Benarkah?
- Kamu tahu lagu ini?
- Ayo.
- Tapi aku
- tidak tahu ini.
- Aku tahu lagu ini.
- Kamu tidak tahu lagunya, bukan?
- Ya, aku tidak tahu.
- Lagu apa ini?
- Nyanyikan saja
- "Batu di pantai".
- Dia pandai dalam hal itu.
Mari kita coba juga yang ini.
Lakukan saja.
"Lagunya mulai dimainkan"
"Tapi dia sama sekali tidak tahu lagu itu"
Hanya dia yang merasa bersemangat.
"Aku adalah batu di pantai"
- Keluarkan mereka dari sana.
- "Kamu"
"Mereka berpura-pura seolah tahu lagu itu"
"Sudah pasti didiskualifikasi"
- Mereka salah menyanyikannya.
- Tim berikutnya.
- Aku belum pernah mendengarnya.
- Aku juga.
Halo, semuanya.
- Aku sama sekali tidak tahu ini.
- Aku juga.
- Kami adalah Ho Dong dan Young Mi.
- Aku belum pernah mendengarnya.
"Mereka tahu persis seperti apa lagu aslinya"
"Aku adalah batu di pantai"
- Dia hebat.
- Kamu sangat lucu.
"Kamu tampil dengan bagus, Young Mi!"
"Harmoninya sempurna"
"Bersenang-senang"
"Berpegangan tangan"
"Berciuman"
"Ekspresi muram"
"Aku adalah batu di pantai"
Sekarang, kamu ini apa?
- "Kamu"
- Astaga.
- "Ombak yang mencintaiku"
- Jangan lakukan itu.
"Hentikan itu, Young Mi"
"Saling memandang"
"Seperti ini"
"Kita berdiri bersama"
- Suara kalian terdengar bagus.
- Itu bagus.
Suara kalian
menyatu dengan sangat baik.
Kami akan mengganti lagunya sekarang.
Silakan naik.
"'The Blue In You' oleh Kim Hyeon Cheol dan Lee So Ra"
Itu lagu balada emosional.
"Hee Chul dan Jang Mi mencobanya lebih dahulu"
"Menutupi"
Halo, aku Lee So Ra.
"Aku menutup mataku"
Kunci lagunya untuk wanita.
"Cahaya dan bayanganmu memudar"
Mereka membawakannya dengan baik.
"Sekarang, kegelapan"
"Menyelimutiku"
"Kenapa kamu mencoba tidur?"
"Tatapan sedih"
Lihatlah dia.
"Dunia"
"Ada di sisimu"
Mereka hebat.
"Kamu ada di dalam mataku"
"Terisak-isak"
Bagus sekali.
- Kalian bernyanyi dengan baik.
- Benar.
Kamu tahu lagu itu, Sayang?
Aku ragu tentang iramanya.
Kalian tahu ini. Bagaimana kalian bisa tidak tahu?
Aku malu saat bernyanyi.
Halo, aku Lee So Ra.
"Ho Dong dan Young Mi mencobanya"
"Berwajah datar dan penuh emosi"
"Aku menutup mataku"
"Tiruannya aneh, tapi serupa"
Dia bernyanyi dari atas kepalanya.
Dimulai dari dahinya.
"Itu jenis suara kepala yang baru"
"Melihatmu"
Kembali ke sana.
"Cepat ke sini, Sayang"
"Di dalam kegelapan biru itu"
- Ada getaran yang bagus.
- Itu bagus.
Aku akan melakukan apa yang kusuka.
Hei, mereka tidak bernyanyi dengan baik. Mereka bertengkar.
Sekarang, bersama-sama.
"Ledakan harmoni mereka"
"Membuat penonton sangat menikmatinya"
"Dan terus mengalir"
"Kamu"
"Ada di dalam mataku"
"Ho Dong dan Young Mi juga berhasil"
Terima kasih.
- Itu bagus.
- Bagus sekali.
Young Mi sangat hebat dalam menyelaraskan suara.
Mengagumkan.
- Itu kecocokan yang bagus.
- Harmoni yang bagus.
Kecocokan yang bagus.
Jika dia jatuh, kalian tidak akan dapat hadiah.
Hari ini adalah ujian kecocokan para pasangan.
Kamu harus dudukkan dia sekarang.
Kami akan mengganti lagunya sekarang.
"'All for You' oleh Cool"
Kyung Hoon tahu lagu itu.
- Tapi bagian gadis itu.
- Se Young tidak mengetahuinya.
Dia pasti tahu.
- Apa?
- Kamu akan tahu saat mendengarnya.
"Kamu tidak tahu lagu ini, Sayang?"
"Semua untukmu"
"Akankah kali ini Kyung Hoon dan Se Young berhasil?"
"Sang suami menari mengikuti irama"
"Sementara sang istri bernyanyi dengan manis"
Inilah bagiannya.
"Dia mengajarkan bagian Kyung Hoon dengan membisikinya"
"Se Young terus membantunya"
"Semua terjadi secara alami"
"Dalam momen yang manis ini"
"Dia memberi peringatan yang kedua"
"Semua hanya untukmu"
"Dia bernyanyi solo setelah meninggalkan Sae Young dan tamborin"
- Hei, Kyung Hoon.
- Ada apa denganmu?
Kenapa kamu bernyanyi sendiri?
- Kamu mengadakan konser solo?
- Kamu memang
penyanyi solo.
Seperti inilah biasanya aku bernyanyi.
Sekarang yang penting adalah kecocokan.
Kita harus melakukan sesuatu yang menarik.
- Maukah kamu menyanyikan lagu?
- Astaga.
- Apa yang akan kamu nyanyikan?
- "Suatu hari"
- "Destiny"?
- "Destiny" adalah lagu bagus.
Jang Mi dan aku memang berjodoh.
Apa aku yang pertama?
"'Destiny' oleh Cool"
Satu, dua, tiga, empat.
"Memamerkan gerakannya"
"Bertingkah konyol"
"Soo Mi, ratu menari"
"Dia meniru Lee Jae Hoon, penyanyi aslinya"
"Kamu dari mana? Apa yang kamu lakukan?"
"'Soul Mates' oleh Solid"
Mari kita mulai.
"Mari kita bermain"
"Soo Mi memiliki banyak bakat. Dia juga bisa bermain kibor"
"Waktunya menari"
DJ, semarakkan pesta ini.
Tunjukkan kemampuanmu.
"Mereka menghidupkan suasana dengan tarian yang menarik"
"Hee Chul, gitar, dan Soo Mi, kibor"
Apa?
"Bersemangat"
"Artis '90-an bertabrakan dengan kamera dekat"
"Selamat datang di tahun '90-an"
"Apa dia berbaring dengan gaya tahun '90-an?"
"Bergoyang-goyang"
"Ini menyenangkan"
"'Why do You' oleh Chuli dan Miae"
"Itu membangkitkan kenangan dari masa SMA yang gemilang"
"Ayo, Young Mi"
"Aku sudah kembali"
"Mereka sangat menikmati lagu itu"
"Gerakan sempurna"
- Lihatlah dia menari shuffle.
- Kita bisa melihat bokongnya.
"Tiba-tiba staminanya habis"
"Dia benar-benar kelelahan"
"Apa dia bisa bernyanyi rap secara tidak sengaja?"
"Tunjukkan Uangnya Soo Mi"
"Menendang"
"Kecocokan yang bagus"
"Kenapa kamu masih belum tahu?"
Dia bisa mencapai nada itu?
"Young Mi!"
"Penampilan Young Mi dan Soo Mi yang mencolok"
Baiklah.
Bagaimana kita bisa mengalahkan itu?
- Benar sekali.
- Itu mustahil.
Inilah pasangan yang menang.
Selamat.
Young Mi dan Ho Dong.
"Young Mi dan Ho Dong menang"
Astaga.
Kuharap kalian mengandung anak ke-11 di Hawaii.
Aku sudah punya 11 anak. Nanti yang ke-12 di Hawaii.
Di mana anak kita yang ke-11?
"Di sini"
Astaga. Pukul berapa sekarang?
- Di JTBC...
- Apa ini pukul 7 malam?
- Benarkah?
- Sekarang pukul 7 malam.
Seharusnya berangkat pukul 6.45 sore hari ini.
Waktunya sudah lewat.
Tiket macam apa ini?
Biar kulihat. Di sini tertulis Gerbang 39.
- Tapi...
- Benar.
Tapi kedua kursinya bernomor 39 G.
Kalian akan berbagi tempat duduk.
Kita harus duduk berpangkuan.
- Dia harus duduk di atas.
- Seperti ini.
Mari kita pergi.
- Sampai ke Hawaii.
- Begitu rupanya.
Kecocokan kami pasti akan meningkat.
Kami akan berikan ini kepada kalian
agar kalian menjadi teman yang lebih akrab lagi.
- Terima kasih.
- Simpanlah sebagai kenangan.
Nikmati perjalanan kalian ke Hawaii.
- Sekarang, berangkatlah ke Hawaii.
- Waktunya sudah lewat.
"Sebentar lagi, Boom dan Ahn So Hee akan bergabung dengan kami"
Astaga. Ini Soo Hee. Ini Boom dan So Hee.
Aku Ahn So Hee.
"Malu-malu"
Bukankah kamu bilang kamu penggemar berat So Hee?
Dia selalu menjadi semacam oasis bagiku.
Tapi apa kamu benar-benar penggemarku?
Aku versus Momo.
"Siapa yang akhirnya dipilih Hee Chul?"
"Akal cerdiknya tidak pernah berakhir"
Ini saatnya untuk kuis.
"Tertawa"
"Dia adalah ensiklopedia ucapan yang cerdas"
- Acungan jempol.
- Ledakan.
Dia seperti boneka Kang Ho Dong.
"Apa? Aku sudah tidak seperti orang yang kalian pikirkan"
"Mereka memberinya pujian"
"Dengarlah, Ho Dong. Jika kamu menendang keberuntunganmu"
"Kamu bisa mengambilnya lagi"
"Dia yang paling siap sebelum datang ke sini"
"So Hee menunjukkan bakatnya"
"Berderit"
"Dia bahkan bertingkah seperti zombi"
"Berlari menghampiri"
"Virus Soo Hee menginfeksi Men on a Mission"
Halo, semuanya.
"Ini gerbang kedatangan Bandara Men On a Mission"
"Para reporter sedang memburu berita"
"Soo Hee, seorang aktris papan atas, telah tiba"
Aku mendengarnya di sebuah kelab.
"Dia melakukan beatbox"
"Mereka harus mendapatkan wawancara eksklusif"
"Reporter manakah yang akan disukai So Hee?"
"Men on a Mission"
Astaga.
"Tulang berderit"
"Itu adalah film zombi Men on a Mission yang pertama"
"To Praise"
"'Can I' oleh Kim Yeong
Cheol menampilkan Wheesung"